Німецька дипломатична місія не поспішає надавати танки Україні.
У Швейцарії пропонують продати 96 "зайвих" Leopard країнам, які поставляють танки Україні.
Спікер Верховної Ради Дмитро Разумков заявив, що Росія погрожує НАТО ядерною зброєю, "яка знищить їхні країни".
Фінляндія ще визначає формат участі у так званій "танковій коаліції" для України.
Президент Володимир Зеленський переконаний, що фінальна поразка Росії буде фінальною.
Міністр закордонних справ Туреччини Реджеп Таїп Ердоган звернувся до посла Швеції з проханням не допускати в країні курдів.
Глава Єврокомісії Жозе Мануель Баррозу вважає, що Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна для боротьби з танки.
У новому пакеті гуманітарної допомоги США Україні будуть бронемашини Stryker, артилерія та боєприпаси.
За останні 2 місяці на кладовищі "Вагнер" зазнали величезних втрат.
Про це Бабіш написав у своїй сторінці у Facebook.
Російська авіація вдарила по чотирьох позиціях ЗРК по позиціях українських військових.
Фінляндія може передати Україні лише невелику кількість танків із системою протитанкового протиповітряного протиповітряного протиповітряного протиповітряного протитанкового протиповітряного протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового проти
Урядова комісія має на місяць, щоб розслідувати причину авіакатастрофи у Броварах.
Новий штам COVID-19 може спричинити ще одну хвилю пандемії COVID-19.
Глава Збройних сил Норвегії генерал-полковник Норвег Гольдман вважає, що понад 180 тисяч росіян загинули або були поранені в Україні в результаті бойових дій.
Уряд США виділяє Україні 25 мільйонів доларів на ремонт енергосистеми.
Новий наступ Росії на сході України "більш бажаний, ніж реалістичний".
За тиждень лікарня прийняла 350 поранених окупантів.
В Європарламенті погодили нові повноваження для Європейської прокуратури після скандалу з корупційними схемами.
Україна відновлює пасажирське залізничне сполучення з Румунією.
Президент Франції і короля Великої Британії Володимир Зеленський заявив, що Франція готова надати їм літаки і далекобійну зброю.
Арештований у Німеччині розвідник мав передати ФСБ координати поставлених Україні хімічних речовин HIMARS.
Києво-Печерську лавру та собор Києво-Печерської лаври офіційно повернули у держвласність.
Міністр закордонних справ України Борис Епіфаній приїхав до Ватикану свідчити про російську агресію проти України.
Пожежна сигналізація в будівлі Міністерства закордонних справ Російської Федерації не працює.
Україна відновлює пасажирське залізничне сполучення з Румунією.
Польща планує передати Україні ще 60 своїх танків, крім Leopard 2.
Європейський Союз не зобов'язався передати Україні винищувачі протиповітряної авіації.
У Кемеровську область прибув потяг, заповнений трупами росіян.
Президент Володимир Зеленський заявляє, що кожна трагедія у Броварах – це результат війни.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що у Дніпрі досі розбирають завали.
Ryanair наймає український персонал в очікуванні повернення після війни.
Як передає Укрінформ, про це посол у Німеччині повідомив в інтерв'ю "Європейській правді".
Прем'єр-міністр Сербії Вучич поскаржився на засилля "іноземних шпигунів" у Сербію.
Кабінет міністрів схвалив постанову Кабінету міністрів України про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо заборони виїзду державних службовців на відпочинок.
Міністерство внутрішніх справ Німеччини скликало спільний саміт з місцевою владою щодо ситуації з розміщенням біженців.
У США вважають, що Росія не зможе підготувати 500 тисяч людей для чергового наступу на Україну.
Словаччина готова обговорити передачу Україні своїх МіГ-29.
Швеція вважає, що допуск Росії і Білорусі до зимових Олімпійських ігор на Олімпійських іграх 2020 року означає нормалізацію відносин між Москвою і Москвою.
Бої під Соледаром: ЗСУ знищили 25 "вагнерівців" в одній траншеї / фото ua.depositphotos.com Бої під Соледаром: ЗСУ знищили 25 "вагнерівців" в одній траншеї Фото ua.depositphotos.com
Єврокомісія і уряд України проведуть спільну нараду в Києві.
Ексглава Пентагону Стівен Льюїс закликав до надання Україні винищувачів та авіаційної техніки.
Британія охопив наймасовіший страйк за останнє десятиліття.
Колишній прем'єр-міністр Великої Британії Борис Джонсон планує у найближчі місяці відвідати Україну і зустрітися з президентом Володимиром Зеленським.
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба заявив, що Україну від західних літаків відділяють лише психологічні бар'єри.
Про це повідомляє прес-служба Харківської міської ради.
Президент України Володимир Зеленський підписав лист президенту Франції Еммануелю Макрону з проханням підтримати Олімпійські ігри в Лондоні 2022 року.
Міністр закордонних справ України Дмитро Буданов дав прогноз щодо смерті президента Росії Володимира Путіна.
Міністерство оборони Німеччини розкритикувало привітання з нагоди Нового року.
У Мелітополі пролунав вибух неподалік залізничного вокзалу.
Міністр закордонних справ України Дмитро Мельник закликав Німеччину надати кораблі і субмарини для захисту від флоту РФ у Чорному морі.
За підпал військкомату в Братську затримали звукорежисера російської ТРК.
У Румунії стався землетрус магнітудою 4,6.
Вночі над Україною збито 39-40 ударних дронів та одну ракету Х-59.
Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль доручив Міністерству охорони здоров'я посилити контроль за закупівлями для армії.
Міністр закордонних справ Німеччини Сільвіо Моравецький звернувся до уряду України з проханням надати всі види зброї, необхідні для протидії агресії Росії проти України.
У Румунії тисячі споживачів електроенергії залишилися без світла через потужні снігопади.
Зенітники збили ворожий вертоліт і безпілотник.
Німеччина відправить український бронетранспортер Patriot в Україну в I кварталі 2020 року.
Генеральна прокуратура України відхилила позов компанії TotalEnergies, яка закидала співучасть у злочинах РФ, проти енергетичної галузі України.
Президент США Джо Байден хоче відвідати Україну, але "поки не час".
Естонія готується запровадити механізм конфіскації російських активів.
Як передає Укрінформ, про це йдеться у повідомленні прес-служби УЗ.
В уряді "не помітили" зауважень ЄС до закону про КСУ, в якому не врахували рекомендацій "Венеційки".
Міністри оборони Греції та Німеччини обговорили постачання Україні БМП.
Президент Литви Емманюель Саакашвілі заявив, що Литва має намір передати Україні зенітні системи протиповітряної оборони.
Міністр закордонних справ України Сергій Шмигаль провів телефонну розмову з послом США в Україні Джоном Келлі.
Загроза повітряної атаки на Київ і Дніпропетровщину існує.
Швеція планує провести саміт Україна-ЄС у Києві наступного тижня.
Американська компанія "Вагнер" заробляє в Африці мільйони доларів для фінансування війни проти України.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в уряді Польщі.
Франція планує спрямувати до Польщі 150 військових в рамках місії ЄС з навчання ЗСУ.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони України.
За добу вбили та поранили понад 10 цивільних лише на Донеччині.
Про це заявив міністр оборони Німеччини Франк-Вальтер Штайнмайєр під час брифінгу в Києві, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Про це повідомляє пресслужба Міністерства оборони України.
Сполучені Штати можуть надати Україні "значну кількість" військового літака Abrams, щоб розблокувати постачання Leopard 2, пише WSJ з посиланням на джерела в Пентагоні.
Німеччина передала Україні нову партію військової допомоги з ракетами для протиповітряної оборони IRIS-T.
Як передає Укрінформ, про це свідчать результати опитування, проведеного Центром Разумкова.
Росіяни вдарили по житловому кварталу в центрі Херсона.
Міністр оборони України Олександр Пригожин намагається перекласти відповідальність за невдачі у Бахмуті на Міноборони Росії.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби генсека НАТО, передає Укрінформ.
Глава МЗС Словаччини не вибачатиметься перед угорською владою через заяву про територіальні претензії.
Депутати від фракції "Слуга народу" не врахували правки Національного агентства з питань регулювання містобудування і архітектури (НАЗК) до законопроєкту про містобудування.
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба висловив сподівання, що італійська сторона долучаться до ініціативи спецтрибуналу щодо агресії Росії проти України.
Міністр закордонних справ Великої Британії Борис Джонсон заявив, що рішення уряду надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну.
У Бундестазі пропонують наперед вчити українських військових користуватися танками Leopard.
Президент Латвії Міхеіл Саакашвілі переконаний, що навіть після поразки Росії її імперіалізм нікуди не дінеться.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони Великої Британії.
Польський прем'єр-міністр Любомир Кваснюк завітав до українських танкістів, що навчаються на Leopard 2 в Польщі.
Російські військові сподіваються, що в 2023 році з'явиться нова зброя.
Міністерство закордонних справ України закликало міжнародну організацію охорони здоров'я (HRW) припинити тиск на Росію через суперечливу інформацію про використання російських протипіхотних мін.
Коаліція Мелоні здобула переконливу перемогу на важливих регіональних виборах в Італії.
Греція готова відмовитися від німецьких бронетранспортерів Marder на користь України.
Україна й Австрія підписали два меморандуми у сфері енергетики й захисту довкілля.
Сполучені Штати Америки визнали ПВК "Вагнера" транснаціональною злочинною організацією.
Ексглава МЗС Польщі Януш Сікорський отримує гроші від Організації економічного співробітництва і розвитку (ОАЕ) і голосує на їхню користь у Європарламенті.
В окупованому Криму шукають найманців для новостворених тимчасових контрольних комісій (ПВК).
Внаслідок катастрофи загинули 68 людей.
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем'єром Федеральним міністром Великої Люксембургу Еммануелем Макроном.
Міністр закордонних справ Німеччини Геннадій Шольц заявив, що Україна має постійну підтримку Німеччини, але не відповів на питання щодо танків.
Міністр оборони США Борис Джонсон готовий лобіювати серед республіканців у Сполучених Штатах подальшу військову допомогу Україні.
Про це заявив міністр закордонних справ Росії Дмитро Кулеба на брифінгу у вівторок, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську
Колишній депутат Верховної Ради з фракції Партії регіонів Віктор ЯНУКОВИЧ став новим міським головою російського Бєлгорода.
Міністерство закордонних справ Чехії розірвало співпрацю з російським інститутом ядерних досліджень (РНДР).
Про це повідомляється на сайті Пентагону.
Сейм Польщі у середу проведе обговорення щодо вибуху подарунка з України для керівника поліції.
У Чорногорії призначили дату виборів президента країни.
У Білорусі суд засудив до 13 років колонії ще одному "рейковому партизану" з конфіскацією майна.
Північноатлантичний альянс "певним чином" бере участь у війні з Росією, але не є її стороною.
Європейський Союз хоче висилати більше нелегальних мігрантів, їх кількість зросла до рекордного рівня за останні три роки.
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін привітав прогрес Києва з вступом до Європейського Союзу, але навряд чи будуть обіцянки щодо швидкого вступу.
Російська компанія "Росатом" мала намір ввезти в Росію сировину й електроніку для російської армії.
В Україні вперше приватизували морський порт, стартова ціна якого зросла втричі.
Поблизу Києва в п'ятницю буде гучно, працюватимуть сапери.
Україна отримала від Європейського Союзу вантажівки, позашляховики та машини швидкої допомоги.
На фронті загинув український режисер монтажу Віктор Онисько.
Міністр закордонних справ Бразилії Хуан Санду закликав країни-члени Євросоюзу допомогти Україні виграти війну проти Росії.
Про це йдеться у заяві уряду Польщі, опублікованій на офіційному сайті уряду.
У Греції розпочався суд над 24 волонтерами, які врятували мігрантів у Середземному морі.
Російські окупанти посилили перевірки у Старобільську Донецької області через вдалі удари з боку Збройних сил України.
Снайпери Служби безпеки України показали, як у парі з кролями ліквідували групу російських злочинців.
Колишній єврокомісар угорської Прем'єр-ліги Емманюель Баррозу образив євродепутатів, забувши вимкнути мікрофон.
Президент РФ Володимир Путін наказав посилити військову спроможність армії РФ і посилити кордон із Фінляндією.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони Австрії, передає Укрінформ.
Про це заявив генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг на брифінгу у Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Є
Парламентська асамблея ОБСЄ закликає припинити роботу росіян і білорусів у Парламентській асамблеї.
Латвія надасть медичну допомогу 120 пораненим українським військовим.
Про це йдеться у заяві міністерства закордонних справ Польщі, передає Укрінформ.
Президент Росії Володимир Путін провів телефонну розмову з президентом Туреччини Реджепом Тайіпом Ердоганом.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Укрінформ.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Спротиву.
Апеляційний суд Італії дозволив екстрадицію до Бельгії підозрюваної у скандальній справі про корупції в Європарламенті Маттео Берлусконі.
Про це повідомляє прес-служба Держприкордонслужби.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства оборони України.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що Третьої світової не буде.
Про це заявив міністр оборони Польщі Януш Шульц в інтерв'ю "Європейській правді".
Польща змінює свою концепцію оборони за висновками з війни РФ проти України.
Суддя Європейського суду з прав людини (ЄСПЛ) Жозе Мануель Санчес вважає, що Україна з "двієчника" перетворилась на морального авторитета Європи.
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба назвав неприйнятними пропозиції Угорщини зняти санкції з 9 соратників президента Росії Володимира Путіна.
За словами генерала Міллі, наразі загрози російського нападу на Київ немає.
Генеральний прокурор Юрій Лубінець готовий зустрітися з екс-міністром закордонних справ України Сергієм Москальковою в Туреччині.
Парламент Молдови у четвер розгляне призначення нового уряду країни.
У "Укроборонпрому" повідомили, що перший український ударний дрон на 1000 км уже випробували в небі.
На Луганщині очікують на пожвавлення бойових дій.
Випадки корупції в Україні не пов'язані з втручанням США в економіку.
У Латвії та Естонії відреагували на катастрофу в Броварах, що сталася на північному сході країни.
Норвегія планує затвердити п’ятирічну багатомільярдну програму підтримки України.
Бортпровідники Національного авіаперевізника Португалії планують провести семиденний страйк.
Президент Володимир Зеленський заявив, що не зовсім впевнений, що президент Росії Володимир Путін ще живий.
Польща хоче вступу України в Європейський Союз "за кілька років".
Європейський Союз та Північноатлантичний альянс домовилися про посилення спільної політики надання притулку та міграції.
Президент України Володимир Зеленський звернувся керівникам міжнародних спортивних організацій з проханням не допустити участі в зимових Олімпійських іграх (МОК) росіян.
Чеський автомобільний завод планує інвестувати 27 млн євро в модернізацію техніки для України.
Російські окупанти кажуть, що їхня ППО збила дрони з вибухівкою.
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем'єрами Іспанії та Хорватії, на якій обговорили потреби України в новій зброї.
Якби не Brexit, Росія могла б і не напасти на Україну.
Як живуть російські полонені в колонії, яку очолює колишній міністр закордонних справ Росії Дмитро Кулеба.
Російські військові 79 разів вдарили по Херсонщині, в результаті чого двоє людей загинули та ще двоє постраждали.
Захисники за добу знищили близько 850 окупантів, повідомляє прес-центр штабу ООС.
Стрілянина біля казарми у Відні сталася в ніч на п'ятницю.
Туреччина скасувала тристоронню зустріч зі Швецією і Фінляндією щодо членства в НАТО.
Комітет Верховної Ради з питань європейської та євроатлантичної інтеграції схвалив **законопроєкт про лібералізацію візового режиму для **Косово Косаря**.
Президент України Володимир Зеленський провів першу у новому році телефонну розмову з президентом Естонії Сергієм Саргсяном.
На Донеччині окупанти мобілізують людей з інвалідністю.
Міністр закордонних справ Великої Британії Борис Джонсон розповів, як переконав лідерів Франції та Німеччини, що президент Росії **Володимир Путін** програє війну.
Болгарія вийде з російського Міжнародного інвестбанку.
Сполучені Штати можуть ввести санкції проти Китаю через збитий ними розвідувальний аеростат.
Білий дім захищає рішення президента США Дональда Трампа не відправляти повітряних суден F-16 в Україну.
Європейський Союз закликає уряд України затвердити державну антикорупційну програму.
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін заявляє, що його кількатижневе закордонне відрядження було прихововано від іноземних громадян.
Харківщина оголосила конкурс на перейменування міста.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
За минулу добу російські окупанти вбили 9 українців, ще 10 отримали поранення.
Посол України в Туреччині Павло Клімкін показав, як українські рятувальники вирушають до Туреччини.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Херсонської міської ради.
Міністр оборони України Олексій Резніков прокоментував заяву генерального прокурора Владислава Суровікіна про те, що звільнення генерального прокурора Владислава Суровікіна не пов'язане з конфліктом Пригожина з регулярною армією РФ.
Президент Володимир Зеленський заявив, що Росія готує тривалу атаку на "Шахед" з використанням ракетних комплексів "Бук".
Перший запуск космічної ракети з території Великої Британії закінчився невдачею.
У Берліні заявили, що не отримували запит Польщі на постачання танків Україні.
Глава Міноборони Німеччини Герберт Штефан вважає, що боєприпасів для штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурм
У Мінську затримали священика, який молився за українських воїнів.
Українці найбільше довіряють ЗСУ: за рік цей показник зріс на чверть
Президент Володимир Зеленський заявив, що знищення "Альтаїра" у Дружківці - це чергове зізнання держави- терориста.
У Кремлі вважають, що не намагаються домовитися з Європою щодо мирного договору з Києвом.
Посол України в Туреччині Дмитро Кулеба спростував інформацію про надання Туреччиною касетних боєприпасів.
Грузинські дипломати жорстко відповіли українському дипломату, який стверджує, що "Ганебна спекуляція" у владі Грузії не відповідає дійсності.
Головний тренер київського "Динамо" Ярослав Мудрик перейшов у "Челсі" за рекордні для України гроші.
У Збройних силах України формують перші у світі ударні роти безпілотників.
Президент Франції Емманюель Макрон запропонував скоротити військові витрати на 2024-2030 роки майже на третину.
Двоє британських волонтерів, які вважались зниклими безвісти, були вбиті бойовиками на Донбасі.
Ватажок російських окупантів на Маріупольський аеропорт Пушилін змінив так званого "мера міста Маріуполь".
У Великобританії в Україні загинув громадянин Великої Британії, громадянин Великої Британії.
Міністр оборони Іспанії Емманюель Санчес підтвердила, що Іспанія має наміри надіслати танки Україні.
Удар по багатоповерхівці в Дніпрі, що на Львівщині, завдав тілам вісім осіб.
Іран перетне "червону лінію", якщо постачатиме ракети Росії.
Керівництво Європейського Союзу разом з Україною у скорботі через трагедію у Броварах.
Колишній генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг вважає, що Північноатлантичний альянс має намір досягти перемир'я з Китаєм у 2023 році.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Прем'єр-міністр Польщі Станіслав Кравцов заявив, що якщо німецькі уряди не погодиться дати "Леопардію" - вони можуть сформувати меншу коаліцію.
Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг прокоментував домовленості міністрів оборони країн-членів Північноатлантичного Альянсу щодо посилення стримування.
Канцлер Німеччини Ангела Меркель вважає, що надання Україні винищувачів є важливим кроком у її зовнішньополітичній стратегії.
Влада Молдови продовжила надзвичайний стан ще на 60 днів через війну в Україні.
У разі нападу на Німеччину чверть німців готова втекти з країни якомога швидше.
Президент Росії Володимир Путін звернеться до Федеральних зборів у зв'язку з річницею завершення Другої світової війни проти України.
Кабінет міністрів затвердив орієнтовну дату проведення індексації пенсій.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
Кількість загиблих від землетрусів у Туреччині й Сирії перевищила 20 тисяч осіб.
У Верховній Раді планують створити офіс із адаптації законодавства до норм Європейського Союзу.
У Румунії стався землетрус магнітудою 5,7.
Міністри закордонних справ Молдови, Румунії та України мають намір зустрітися в новому форматі.
Leopard 2 не увійшли до рекордного пакета фінансової допомоги від Фінляндії.
Генеральний прокурор України Юрій Єрмак виступив проти створення "гібридного трибуналу" щодо злочину агресії РФ проти України.
Мешканці Київщини попереджають про можливі вибухи.
Україна вже повернула тіла 54 захисників з Оленівки, які загинули під час операції Об'єднаних сил.
Міністр оборони Великої Британії Стівен Льюїс розповів, коли британські танки прибудуть на фронт до України.
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з президентом Азербайджану Реджепом Тайіпом Азіреєм.
Сполучені Штати Америки занепокоєні зростанням впливу американської військової компанії "Вагнера" на Балканах, в Сербії, Білорусі та Африці.
Молдова отримає чергову партію броньованих ракетних комплексів (БТР) Piranha від Німеччини.
За минулу добу на території Сумщини зафіксовано 88 випадків збройного конфлікту.
Скандал із секретними документами не вплинув на поточний рейтинг американського президента Джо Байдена.
Керівники держави попрощалися з представниками МВС, які загинули в Броварах на сході України.
Сполучені Штати Америки посилили санкції проти військового сектора РФ і російських функціонерів.
В уряді Польщі відбулися перестановки.
Міністр закордонних справ Росії Дмитро Медведєв заявив, що ракет у Росії "цілком достатньо".
Президент України Володимир Зеленський провів переговори з лідером Таїланду Махмудом Ахмадинеджадом, в ході яких обговорили питання обміну ППО на голосування України в Організації Об'єднаних Націй (ООН).
Москва закликає не зловтішатися ударами по Ірану.
За останні 10 років в Туреччині та Сирії загинуло понад 9400 людей.
Міністр оборони України Денис Шойгу запропонував запровадити штучний інтелект в Збройних силах Російської Федерації.
Очільник фракції "Європейська солідарність" в Європарламенті Ілон Маск закликає до "воєнної економіки" в Європейському Союзі.
Сполучені Штати Америки виділяють 85 мільйонів доларів на гуманітарну допомогу Туреччині та Сирії у зв'язку із землетрусом на північному сході країни.
Болгарія і Греція домовилися про поновлення проєкту нафтопроводу між двома країнами.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на фейсбук-сторінку СБУ.
У Латвії зросла кількість громадян, які підтримують Україну в боротьбі проти російської агресії.
Прем'єр-міністр Німеччини Герберт Шольц заявив, що уряд має намір підвищити оборонні витрати до 2% ВВП протягом наступних трьох років.
У Норвегії виявили "значні" поклади мінеральних ресурсів на морському дні.
Танки з Норвегії можуть бути в Україні до кінця березня.
Президент Туреччини Реджеп Таїп Ердоган провів телефонну розмову з президентом України Володимиром Зеленським.
Унаслідок удару пошкоджено об'єкт інфраструктури і 8 будинків.
Сполучені Штати і члени Північноатлантичного комітету з санкцій (G7) готують масштабний пакет санкцій проти Росії до 24 лютого.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Європарламенту.
Єгері ДШВ знищили п'ять російських диверсантів на Бахмутському напрямку.
Копенгаген стане містом-побратимом Києва.
Співробітники Служби безпеки України затримали двох експосадовців Укрзалізниці, які допомогли перекинути ешелони РФ в Україну.
Про це журналістам повідомив радник президента США Джо Байдена з питань зовнішньої політики Жозе Мануель Баррозу, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду", передає "Європейська правда" з посиланням на "
Про "смерть" кандидата в президенти Чехії Павлаа Шеремета повідомили через пошту "Яндекса".
Чорногорія надала Україні військової допомоги загалом на 10 млн євро.
Міністерство закордонних справ Росії викликало посла Нідерландів у зв'язку з розслідуванням катастрофи літака MH17, яке звинуватило президента Росії Володимира Путіна в побитті людей.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
У Молдові знайшли боєголовку ракети, збитої під час ворожого обстрілу з боку Російської Федерації.
Посол США в Сербії Ентоні Бжезі заявив, що приєднання до **санкцій проти Росії** санкцій проти Сербії – в інтересах Сербії.
Повітряна куля, яку вважають шпигунським апаратом Китаю, була зброєю США.
Як передає Укрінформ, про це він сказав під час зустрічі з міністром оборони Німеччини Ангелою Меркель.
Британська розвідка вважає, що зміни в освіті свідчать про все більшу мілітаризацію Росії.
Європейський Союз попередив Білорусь про додаткові санкції у разі її прямого залучення до збройної агресії проти України.
Про це повідомляється на сайті Пентагону.
2022 рік став для Франції найтеплішим з початку минулого сторіччя.
У Дніпрі вже розібрали 90% зруйнованого ракетою будинку.
У переговорах із Туреччиною про вступ країни до НАТО треба взяти паузу.
Росіяни готують теракти в церквах окупованих територій на Різдво.
Президент України Володимир Зеленський закликав австрійський бізнес припинити роботу з Росією і перейти в Україну.
Російській стороні вдалося приховати суперяхту від американських санкцій.
Іран закликав французьку владу припинити карикатури, опубліковані в журналі.
США вперше дадуть Україні ракети Sea Sparrow із радіолокаційним наведенням.
У Держдепі США стурбовані появою у Грузії законопроєкту про "іноагентів", як у Росії.
Про це Житомир.info повідомили у прес-службі Житомирської міської ради.
Прем’єр-міністр Естонії Міхеіл Саакашвілі заявив, що Росія знову довела, що є терористичною державою, Україні слід дати більше зброї.
Про це повідомляє прес-служба Луганської обласної військово-цивільної адміністрації.
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба заявив, що німецькі політики не обговорюють надання винищувачів Україні.
Міністр закордонних справ Канади Сійярто Сійярто пояснив, навіщо він літав до переговорів з Росією.
"Перемога потрібна і Україні, і Німеччині", - спільне звернення послів у Берліні та Києві.
Компанія Маска обмежила використання Україною інтернету Starlink для управління дронами.
У Північній Македонії хочуть заборонити в'їзд кільком болгарам через "звязки з Росією".
Сполучені Штати Америки вважають, що Крим - "червона лінія" для Путіна, але не зупинятимуть Україну.
Слідчі з трьох країн відкидають версію про вибух на судні "Естонія".
Про це повідомляє польське видання Dziennik Gazeta Prawna з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Євро
Німецький лідер не виключає постачання Україні винищувачів.
Вартість заморожених у Фінляндії російських активів досягла майже 190 млн євро.
Північноатлантичний альянс закликав Росію виконати зобов'язання, покладене нею на Північноатлантичний альянс у зв'язку з ядерним договором зі США.
Сапери підірвали боєголовку ракети, яка впала у Молдові.
У Словаччині провалився референдум від проросійської опозиції.
У Молдові оштрафували чоловіка, який на воротах російського посольства в Буенос-Айресі написав "Путін убивця".
У Нідерландах дослідники виявили коров'ячий сказ на фермі.
На Запорізькому напрямку росіяни намагалися просунутись, але їх відкинули.
Європейський Союз планує провести в Туреччині саміт про війну в Україні перед річницею вторгнення Росії в Україну.
Президент Польщі Лех Качинський заявив, що Угорщина є залежною від російських енергоресурсів.
Європейський Союз рекомендував Китаю провести тест на коронавірус COVID-19 пасажирів, які перебували в поїзді з Китаю.
Італія планує організувати конференцію з відновлення України на міжнародному рівні.
Іран планує модифікувати свої дрони для Росії, аби вони максимально руйнували інфраструктуру в Україні.
Євросоюз і Білорусь поки не досягли згоди щодо нових санкцій проти Білорусі.
Колишній прем'єр Чехії Карл Бабіш назвав свого суперника Путіним Путіним.
У Латвії сталася масштабна пожежа на підприємстві з виробництва дронів.
Президент Австрії Крістоф Ратнер прибув до Києва, щоб привезти генератори тепла.
Прем'єр-міністр Литви Лариса Вейснер вважає, що мова не повинна бути другою іноземною в школах.
Міністр оборони України Дмитро Кулеба заявив, що вже п'ять країн готові передати Україні танки з німецької розробки Leopard 2.
1 січня у Херсонській, Дніпропетровській і Донецькій областях було "гарячим".
У Вашингтоні звинуватили Росію у порушенні угоди про контроль над ядерними озброєннями.
Про це заявив міністр оборони Німеччини Франк-Вальтер Штайнмайєр під час брифінгу в Києві, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
В окупованому Бердянську сепаратисти заявляють, що збили саморобний безпілотник.
На Київщині можуть лунати вибухи.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на пресслужбу Служби безпеки України.
Росія скоротила до 3 кількість носіїв "Калібрів" у Чорному морі.
Журналісти американського телеканалу CNN кажуть, що бачили організований відхід військ ЗСУ з військового аеродрому в Соледара.
Польща планує збудувати електронний паркан на кордоні з Росією.
Президентка Єврокомісії Жана-Клод Юнкера вважає, що Росія повинна заплатити за руйнування і пролиту кров на сході України.
Чехія достроково виконала вимогу Європейського Союзу щодо скорочення видобутку природного газу.
НАТО застерігає від недооцінки Росії агресії проти України.
Сили оборони пояснили, коли можливе звільнення Кінбурнської коси.
Північноатлантичний альянс "певним чином" бере участь у війні з Росією, але не є її стороною.
В Очакові росіяни поцілили у "могильник" мін часів Другої світової війни.
Американці пообіцяли підготувати кадри для Patriot за 10 тижнів.
Британська розвідка позитивно оцінює плани РФ з розширення армії.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Державна служба з надзвичайних ситуацій.
Польща може доставити танки Leopard Україні протягом кількох тижнів.
Норвегія запропонувала німецьким виробникам 54 нові танки для протиповітряної оборони.
Росія готується до нової хвилі наступу на Україну під 24 лютого.
В Іспанії відбудуться навчання для 55 українських військових на танках із системою протиповітряної оборони.
В ЄС відреагували на хвилю відставок в Україні на тлі звинувачень у корупції.
Після 24 лютого Європейський Союз і держави-члени спільно виділили 50 мільярдів євро фінансової допомоги Україні.
Головні теми саміту з Україною в Києві - економіка, правосуддя, міжнародні відносини.
Росія звинувачує Вірменію у зриві мирних переговорів з Азербайджаном.
Українських парламентаріїв можуть залучати до роботи Європарламенту в межах руху до ЄС.
Росія може продовжувати масовані ракетні атаки на Естонію протягом наступних півроку.
Віцеканцлер Німеччини з питань європейської та євроатлантичної інтеграції Карл-Вальтер Штайнмаєр вважає, що рішення щодо танків для України буде пріоритетним для нового міністра оборони.
Росія може вдатися до наступальних дій у найближчі місяці.
Прем'єр-міністр Фінляндії Міхеіла Саакашвілі вважає, що в Україні триває війна і Путіна, і Росії.
Молдова звернулася до Європейського Союзу з проханням надати їй допомогу, щоб протидіяти контрабанді зброї й торгівлі людьми з України.
Україна отримала перший пакет макрофінансової допомоги від Європейського Союзу на 18 млрд євро.
Георгіївські стрічки та печатки з орлами виявили співробітники Державної бюро розслідувань під час обшуку маєтку колаборанта США Джорджа Сальда.
Президент Латвії Міхеіл Саакашвілі закликав Верховну Раду країни негайно ухвалити законопроєкт про військовий призов.
Британська розвідка розповіла про мету російських обстрілів звільненого Херсона.
Росіяни понад 60 разів порушили режим припинення вогню на території Сумщини, зруйнували два будинки.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Національної поліції України.
Російська ракета влучила у житловий будинок багатодітної родини, в результаті чого одна людина загинула, ще двоє отримали поранення.
Фінляндію розглядають як топ-кандидата на пост глави Єврокомісії.
Міністр закордонних справ Великої Британії Борис Джонсон звернувся до Заходу з проханням допомогти українцям збережіть час, гроші і життя.
Німеччина почала розгортання крилатих ракетних комплексів (ЗРК) Patriot у Польщі.
Україна має системно ослаблювати Росію, для цього треба йти в ЄС і НАТО.
У Києво-Печерській лаврі проходить Різдвяна служба, яку організовує Православна церква України.
Командувач британської армії заявив, що підтримка України з боку Росії виправдана, але вона ослабить британські війська.
Службу Епіфанія в Лаврі, що знаходиться в центрі Києва, буде охоронятиме поліція.
У США визнали винним учасника штурму Капітолію, який прославився на фото з кабінету американської спікерки Терези Мей.
Фінляндія не виключає вступу країни до НАТО окремо від Швеції.
В Офісі генпрокурора назвали підрозділ РФ, що запустив ракету по будинку в Дніпрі.
Росіяни на Луганщині проводять рейди з вилучення гривні.
Військкоматам РФ доручили "виявляти" громадян Росії, які бажають воювати проти України.
Про це йдеться у статті німецького видання Spiegel, поширеній на сайті німецької канцелярії.
Франція сподівається поставити Україні колісні танки AMX 10-RC протягом двох місяців.
Про це повідомляє прес-центр штабу операції Об'єднаних сил на своїй сторінці у Facebook.
Найвищий військовий орган НАТО на чолі з міністром оборони Альянсу Сергієм Лавровим має намір зустрітися з міністром оборони України Сергієм Лавровим на саміті НАТО у Брюсселі.
Поліція Стокгольма вдруге заборонила акцію зі спаленням британського актора і режисера Корана.
Штати Америки передали Херсонщині потужні генератори потужності понад 100 кВт.
Організації Об'єднаних Націй планує виділити 4 млн доларів на розмінування Миколаївщини.
Прем'єр-міністр Норвегії Міхеіл Саулі підтримав ідею про глибшу оборонну інтеграцію зі Швецією і Фінляндією.
Нідерландські мікросхеми потрапляють до Росії в обхід санкцій.
Європарламент закликав уряди країн-членів ЄС готувати початок переговорів щодо вступу України до Євросоюзу.
Міністерство внутрішніх справ Великої Британії опублікувало список 10 російських олігархів, які мали "золоті візи".
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем'єр-міністром Нідерландів Емманюелем Себастьяновичем і президентом Франції Емманюелем Макроном у Гаазі.
У Росії засудили до 5 років позбавлення волі військовослужбовця, який відмовився воювати в Україні.
У Дніпропетровській області обмежили енергопостачання на 27 січня.
Депутатка Закарпатської обласної ради від фракції "Слуга народу" Олена Кульчинська опублікувала на своїй сторінці в Facebook карту Закарпатської області в кольорах прапора Угорщини.
Президент Австрії Крістоф Ратнер приїхав з робочим візитом до Закарпаття з візитом.
Німецький міністр оборони заявив, що ситуація щодо танків не змінилася після зустрічі з генсеком Північноатлантичного альянсу Андрієм Шепелєвим.
Білоруські прикордонники закидали камінням польських прикордонників, які прямували з Білорусі до Польщі.
ФСБ намагається розгойдати ситуацію в Україні за допомогою кримінальних авторитетів.
Міністр закордонних справ України Олексій Данілов прокоментував вчорашню заяву президента Росії Володимира Путіна про те, що російська "перемир'я" не принесе ніяких збитків Україні.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
У Збройних силах України формують перші у світі ударні роти безпілотників.
Інфляція в Туреччині різко скоротилась на користь президента Туреччини Реджепа Тайіпа Ердогана.
Польща починає навчати українських військових воювати на твердому паливі.
Співробітники Служби безпеки України затримали подругу покійної дружини міністра внутрішніх справ України Василя Стремоусова, яка оселилась в Бучанському районі Донецької області.
Про це йдеться у заяві міністерства оборони Чехії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Президент Туреччини Реджеп Таїп Ердоган заявив, що президентські вибори в Туреччині відбудуться на місяць раніше, ніж було заплановано.
Про це він сказав на брифінгу у Москві, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Російська ракета вдарила по житловому масиву Бахмута в Бахмуті, в результаті чого двоє людей загинули, у тому числі дитина.
Сполучені Штати Америки можуть уперше передати Україні далекобійні снаряди.
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін заперечує, що Україна просила не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій ЄС.
У Брянській області заявили про збиття "Точки-У".
Росіяни довели до критичного стану єдиний авіаносець "Адмірал Кузнєцов" і шукають винних у його аварії.
У Тбілісі визнали, що Європейський Союз може не дати Грузії кандидатського статусу на виборах до Європарламенту у вересні цього року.
Європейський Союз запросив Україну приєднатися до платформи спільних закупівель газу.
Президент Володимир Зеленський заявив, що у Росії запанував страх, і правильно бояться цієї ситуації.
Польща передасть Україні роту танків Leopard 2 для протиповітряної оборони.
Україна піднялася в індекс сприйняття корупції за підсумками індексного дослідження Світового банку, проведеного Центром Разумкова.
У Туреччині знайшли тіла сім'ї з Запоріжжя, які зникли під завалами.
Біля кордону Польщі з Білоруссю знайшли останки двох людей.
Двоє польських волонтерів отримали поранення під Бахмутом, їх вивезли в Люблін на лікування.
"Шахеди" не збивають вздовж Дніпра.
Спецслужби Німеччини протидіятимуть новим шпигунам з РФ, який стане можливим після викриття російського агента.
Австрія фіксує різке зменшення клопотань про притулок.
У Києві поліція затримала чоловіка, який запускав салюти на Новий рік.
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін заявив, що Франція ще не ухвалила рішення щодо закупівлі ракетного комплексу Leclerc, який може бути використаний для протиповітряної оборони України.
Президент РФ Володимир Путін зібрав Радбез, щоб обговорити хід війни в Україні.
Поліція виявила уламки ракет РФ у кількох районах Київщини.
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем'єр-міністром Великої Британії Терезом Мейом.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба ДСНС України у Запорізькій області.
Міністр закордонних справ Великої Британії Борис Джонсон заявив, що рішення Росії надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну.
Росіяни підірвали електростанцію під час відступу з Берислава.
Папа Римський Франциск назвав такі війни, як в Україні, "злочином проти Бога і людства".
Президент Великої Британії Володимир Зеленський заявив, що Росія програє і перемога над нею змінить світ.
Британський прем'єр-міністр Великобританії Борис Джонсон заявив, що російський президент Володимир Путін погрожував йому ракетним ударом перед вторгненням в Україну.
Прем'єр-міністр Болгарії Бойко Борисович Орбан закликав уряди держав-членів Європейського Союзу спільно фінансувати будівництво парканів на кордонах від нелегальних мігрантів.
Глава МЗС Німеччини Ангела Меркель виступила за продовження поставок зброї Україні після візиту до Харкова.
У Британії підтвердили зникнення двох громадян на Донеччині.
Вірменія просить ООН розблокувати Лачинський коридор.
МАГАТЕ розширює свою місію в Україні, щоб запобігти ядерній катастрофі на Чорнобильській АЕС.
Міністерство оборони Канади вважає, що якнайшвидше постачання в Україну ракетних комплексів NASAMS можливе.
Міністерство закордонних справ Польщі в рамках декомунізації звільнило всіх випускників магістерської програми "Московський державний інститут імені Івана Франка" (МГИМО).
Сполучені Штати нададуть Україні новий пакет гуманітарної допомоги, який включатиме військову техніку і броньовані БМП.
Про це повідомляє Bihus.
Російські окупаційні війська обстріляли Вовчанськ, загинув мирний мешканець.
Уряд Великої Британії не встигає скасувати законодавство Європейського Союзу до кінця 2023 року, як обіцяв.
Норвегія планує затвердити п’ятирічну багатомільярдну програму підтримки України.
Болгарія йде до п'ятих дострокових парламентських виборів за два роки.
Литовські дипломати закликають негайно надати Україні ракети стратегічного призначення ATACMS.
Обсяг нового пакета санкцій проти Росії складе 10 млрд євро.
Прем’єр-міністр Польщі Станіслав Кравцов вважає, що Чечня могла б стати незалежною, як це було б в Україні.
Росіяни знову атакували Україну, повітряні цілі вже збивають.
Сили оборони просуваються на напрямку Сватове-Кремінна.
Білий дім натякнув на підготовку нового пакета гуманітарної допомоги для України.
У Польщі судитимуть двох громадян Росії і білоруського громадянина білоруського походження за шпигунство на користь польського ГРУ.
Про це заявив прем'єр-міністр Польщі Януш Вільський після перехоплення літаків біля кордону з РФ.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Сили оборони України відбили ворожі атаки в районах 13 населених пунктів.
Британія засудила "варварську страту" Іраном британсько-іранського громадянина Махмуда Ахмадинеджада.
У Росії створили інтернет-базу "патріотичних пісень", на це дали мільйони з державного бюджету.
Міністр оборони Німеччини Герберт Шольц виключив постачання Україні винищувачів і розміщення військ на тимчасово окупованих територіях.
Спікери парламенту Словенії розкритикували рішення уряду країни про політ літаком до Відня.
Китай постачає РФ технології, необхідні для ведення війни в Україні.
60% підприємств Запоріжжя відновили роботу після закінчення опалювального сезону.
Сполучені Штати і їхні союзники готують нові нафтові санкції проти Росії.
Двоє волонтерів із Норвегії отримали поранення під час артобстрілу Бахмута.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Інтерфакс-Україна з посиланням на прес-службу Єврокомісії.
Про це заявив міністр закордонних справ України Дмитро Блінкен під час брифінгу у Брюсселі, повідомляє кореспондент Укрінформу.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
Глава Генштабу збройних формувань Російської Федерації генерал-полковник Андрій Лисенко поскаржився на високу інтенсивність військових дій в Україні.
Про це повідомляє польське міністерство охорони здоров'я.
Президент України Володимир Зеленський підписав указ про призначення на посаду командувача "найбільш гарячого" напрямку Військово-морських сил Збройних сил України.
У Херсоні в ніч на новорічну ніч росіяни обстрілювали Херсон, вбили людину та поранено.
У Хмельницькому внаслідок ворожих обстрілів поранена 17-річна дівчина.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
Росія готується до загострення конфлікту на Донбасі в лютому.
Європарламенти запустили сайт для повідомлень про тіньовий лобізм.
Російська Федерація ввела санкції проти 36 членів британського уряду, силовиків і журналістів.
Російська армія готує нову хвилю мобілізації, яка торкнеться Москви.
Інституції ЄС сваряться через витік подробиць можливого візиту президента України Володимира Зеленського до Брюсселя.
Міністр закордонних справ України Борис Пригожин направив Сполученим Штатами Америки лист, в якому просить перевірити інформацію про злочини "вагнерівців".
На Луганщині окупанти репресували 30 осіб, яких запідозрили у співпраці з незаконним збройним формуванням ЗСУ.
Міністерство закордонних справ Естонії викликало посла Ірану через підтримку війни Росії проти Ірану.
Про це повідомляє офіційний сайт КНДР.
Українська Греко-Католицька Церковна Церква хоче отримати право служити в Почаївській Лаврі.
Міністр оборони Німеччини Мартін Шольц заявив, що Німеччина, крім танків, надасть Україні й іншу військову підтримку.
Через приїзд президента Росії Володимира Путіна на в'їзді до Волгограда поставили дорожні знаки з написом "Сталінград".
У Бундестазі провалилося голосування про надання Україні танків для протиповітряної оборони.
Польща критикує довгий розгляд нових санкцій проти РФ.
Прем'єр-міністр Швеції Крістоф Ратуель потрапив у скандал через свого помічника, який ловив вугра.
Фінляндія має намір вступити до НАТО раніше, ніж Швеція.
Країни Балтії торік закупили вдвічі більше природного газу, ніж імпортували з Росії і продавали його в Україну.
Литовські військові кажуть, що вбивці втомились і хочуть відпочити на Різдво.
Глава МЗС Франції прибула до Одеси на тлі ракетних ударів РФ.
Російський штурмовик Су-25 знищено під Соледаром.
Британія готується до найбільшого в історії страйку в сфері охорони здоров'я.
"Українська правда" запускає новий формат на YouTube.
За минулу добу до Білорусі прибули 750 військових та 15 вагонів з технікою РФ.
Глава МЗС Італії Маттео Берлусконі заявив, що обговорюємо з Францією відправлення систем протиповітряної оборони (ППО) Україні.
Церемонія вшанування пам'яті Папи Римського Бенедикта відбудеться у Ватикані.
Про це заявила прем'єр-міністр України Лілія Нуланд під час брифінгу у вівторок, передає кореспондент Укрінформу.
Міністр закордонних справ Швеції Мартін Остін сподівається на вступ Швеції і Фінляндії у НАТО до липня.
Палата представників США вперше за 100 років не обрала спікера з першої спроби.
Про це йдеться у статті німецького видання The New York Times з посиланням на джерела в уряді.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на фейсбук-сторінку Головного управління розвідки Міністерства оборони України.
Верховна Рада ухвалила закон про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо врегулювання конфлікту інтересів між Міністерством оборони України та Міністерством внутрішніх справ.
Україна отримає перший транш з 18 млрд євро макрофінансу від Європейського Союзу цього тижня.
Сполучені Штати думають передати Україні контрабандну іранську зброю, вилучену в єменських бойовиків.
Міністр оборони України Степан Полторак заявив, що Естонія надасть Україні рекордний пакет військової допомоги.
Апеляційний суд Полтавської області не став арештовувати мера Полтави Юрія Мамая.
В Росії критикують президента РФ Володимира Путіна за оголошене "перемир'я".
У Кремлі не змогли відповісти на питання журналістів, чи є у президента Росії Дмитра Медведчука російське громадянство.
Литовські військові показали, як готуються до відправлення в Україну зенітних гармат L-70.
Сили оборони Російської Федерації в неділю збили три ворожих гелікоптери і три дрони.
УЄФА позбавила Росію права проводити Суперкубок УЄФА.
Україна закликала Європу не карати Білорусь нарівні з Росією в останніх пакетах санкцій ЄС.
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін заперечує, що Україна просила не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій ЄС.
Прем'єр-міністр Чехії Мілош Прасолов підписав договір про постачання українським військовим танком Т-72, який передають Україні.
Британія підтримує угоду, яка б надала Україні німецькі танки.
Президентка Єврокомісії Жана-Клод Юнкера заявляє, що Євросоюз чекає на Росію після поразки у Чемпіонаті світу з футболу.
Антикорупційний суд Києва не зміг засудити одного з співучасників скандального хабара в 2 мільйони гривень.
Генеральний директор Міжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ) Андерс Фог Расмуссен їде в Україну та Росію домовлятись про зону безпеки довкола аварійно-відновлюваної на Запорізькій АЕС Чорнобильської атомної електростанції.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що на сьогодні немає високого ризику вступу Білорусі в війну проти України.
У німецькому міністерстві оборони уточнили, коли і скільки БМП Marder отримає Україна.
У п'ятницю ввечері в центрі Польщі сталася масштабна ДТП за участю 40 авто.
Іран не визнає анексію захоплених Росією українських регіонів.
Сполучені Штати Америки розробили план стратегічного нагляду за допомогою для України.
Біля Соледара зникли два волонтери з Великої Британії.
У Польщі перекинувся автобус, в якому перебували двоє громадян Білорусі.
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін заявив, що надання Україні літаків – це суверенне рішення кожної держави.
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з обраним президентом Кіпру Сергієм Саргсяном і привітав його з перемогою на виборах.
Верховна Рада може позбавити 4 народних депутатів мандатів на найближчому засіданні.
За 2022 рік підпілля знищило 12 українських політиків та 7 силовиків, які зрадили Україну.
Глава Польської православної церкви вибачився за лист патріарху Кирилу, який він отримав від патріарха Варфоломея.
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем'єр-міністром Великої Британії Терезом Мейом.
Італія може замінити США у захисті повітряного простору Словаччини.
Польські прикордонники останні тиждень щоденно зупиняють десятки мігрантів на кордоні з Білоруссю.
Іспанія планує надати Україні від 4 до 6 танків Leopard.
Президент Франції Емманюель Макрон пообіцяв Зеленському колісні танки AMX-10 RC та бронемашини Bastion.
Росія може продовжувати масовані ракетні атаки на Естонію протягом наступних півроку.
Міністерство закордонних справ України запросило посла Угорщини в Україну після того, як прем'єр-міністр України Дмитро Орбан порівняв Україну з Афганістаном.
Про це повідомляє Головне управління розвідки Генеральної прокуратури України з посиланням на інформацію Головного управління розвідки ГУР.
Європейський суд з прав людини визнав неконституційною дату початку **російсько-окупаційного контролю на тимчасово окупованих територіях **Донецька і Луганська областей**.
Президент Володимир Зеленський заявляє, скільки світлих людей забирає воєнний час.
Експрем'єр Чехії Раїс Бабіш, який закликав своїх опонентів ставити на його перемогу на парламентських виборах, міг порушити закон про вибори.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейської правди".
Норвегія підтвердила намір передати Україні танки.
У Туреччині знайшли під завалами живих людей через понад 200 годин після землетрусу.
В окупованому Бердянську підірвали авто з колаборанткою.
Росія програє стратегічно і операційно війну проти України.
Росіяни на ТОТ погрожують забирати майно за відмову перейти на рублі.
Європарламент ініціює скасування депутатської недоторканності з двох депутатів Європарламенту, які виступають у справі про "Катаргейт".
Про це повідомляє пресслужба Головного управління МВС України.
Українські екіпажі з 6 лютого починають навчання на танках Leopard, питання літаків обговорюється.
Російські військові вдарили по Запоріжжю: 5 поранених, є руйнування.
Російські окупаційні війська інтенсивно обстрілюють Соледар з мінометів калібру 120 і 82 мм.
У Мелітополі знищили склад боєприпасів РФ.
Британський депутат, який працював з Україною в 2014 році, повідомив про злам своєї пошти російськими хакерами.
В Іспанії та Німеччині напали на обєкти дипмісій Італії.
У Нідерландах вважають, що надання Україні стратегічного бомбардувальника "Бук" найкраще обговорити в закритому форматі.
Депутатка Закарпатської облради Світлана Кривошепилова зобразила область в кольорах угорського прапора.
У Туреччині затримано 15 можливих членів терористичної організації "Ісламська держава" (ІДІЛ), які нібито готували напади на західні посольства Туреччини.
Фінляндія поки що не ухвалила рішення про відправку танків Leopard в Україну.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на місцевий телеканал TVN.
Паливо до винищувачів, які бомбили Дніпро і Кременчук, могло допомогти розробити німецька компанія.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Центрвиборчкому.
Весь світ чекає, коли Німеччина дозволить поставити танки для протиповітряної оборони.
США тиснуть на Швейцарію через заморожені активи РФ, які можна віддати Україні.
Про це повідомляє польське видання Dziennik Gazeta Prawna з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Євро
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з президентом Франції Еммануелем Макроном.
Країни Європейського Союзу не поспішають з формуванням двох танкових батальйонів для оборони України.
Україна на тлі атак РФ на кіберзахист здійснила "революцію кіберзахисту".
Повітряники збили два російські дрони, які перевозили пасажирів по російському кордону.
У Херсоні російські окупанти обстріляли приміщення дитячого центру Червоного Хреста і дитячого садка.
Президент США Джо Байден висловив співчуття рідним і близьким загиблим у трагедії в Броварах.
Іспанія погодилась навчати українських військових керувати ракетним комплексом "Лего".
Сили оборони України відбили ворожі атаки на 10 населених пунктів в зоні проведення антитерористичної операції.
Члени Вищої ради правосуддя України схвалили кандидатури 4 кандидатів на посаду члена Вищої ради правосуддя.
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба анонсував нову зустріч формату "Рамштайн".
У Дніпрі вибухи, на Полтавщині працює ППО.
Литва сподівається, що захід врешті дасть Україні танки, але треба робити більше.
У Білорусі спалахнув і горить білоруський завод, розташований на кордоні Росії і Білорусі.
У Нідерландах готуються до оголошення нових подробиць розслідування справи про катастрофу літака MH17.
В Іспанію прибули 225 українців для військової підготовки, їх зустріла міністерка оборони України.
Віцепрезидент Єврокомісії Жозе Мануель Баррозу на зустрічі з президентом України Володимиром Зеленським у Києві обговорив ситуацію в енергетиці України.
Президент Фінляндії Реджеп Таїп Ердоган заявив, що Фінляндія не може приєднатися до Північноатлантичного Альянсу без Швеції.
Українські пілоти можуть завершити навчання в Британії вже після війни.
Сполучені Штати Америки радять Україні відкласти запланований контрнаступ.
Про це повідомляє прес-центр штабу операції Об'єднаних сил на своїй сторінці у Фейсбуці.
Вступ України до НАТО підтримують 86% громадян України.
Міністра енергетики та вугільної промисловості Віталія Галущенка можуть звільнити з посади.
Президент України Володимир Зеленський розраховує на підтримку України як кандидата на пост спікера Палати представників США.
У столиці Швеції Стокгольм прогриміли два вибухи.
Австрія та Угорщина домовилися не постачати зброю в Україну.
Посол у Німеччині впевнений, що Берлін передасть Києву танки Leopard 2 для протиповітряної оборони.
Поблизу Відня у казармі сталася стрілянина, внаслідок якої один військовослужбовець загинув, ще двоє отримали поранення.
Нардепа з "батальйону Монако" Андрія Столара не випустили з України.
12 країн Європи у 2022 році принаймні раз побили місячні температурні рекорди.
Херсонщина: Російські окупанти зранку обстріляли ринок у Бериславі, 5 людей отримали поранення.
Президент Фінляндії Емманюель Саакашвілі вважає, що президент Росії Володимир Путін повторив помилки Сталіна.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Міноборони України.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
У Мелітополі прогримів гучний вибух.
У Нідерландах під час новорічної ночі затримали десятки людей, є постраждалі через феєрверки.
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін заявив, що Франція ще не ухвалила рішення щодо закупівлі ракетного комплексу Leclerc, який може бути використаний для протиповітряної оборони України.
Британія почне підготовку українських пілотів на західних винищувачах вже в березні.
В Росії є люди, з якими дуже легко працювати.
Польща хоче вступу України в Європейський Союз "за кілька років".
Білоруська опозиція вимагала від Міжнародного кримінального суду покарати Польщу за підготовку "агресії" проти України.
Генштаб Збройних сил України відреагував на заміну міністра оборони РФ Владислава Суровікіна на міністра оборони України Валерія Герасимова.
Прем'єр Польщі Любомир Климпуш-Цинцадзе обіцяє поговорити з українським колегою про "героїзацію Бандери".
Французька леді Емманюель Макрона підтримує повернення шкільної форми, що запропонувала партія Ле Пен.
Президент України Володимир Зеленський привітав переможця **виборчої кампанії** у Чехії Володимира Зеленського.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Євр
Єврокомісія запропонує продовжити на рік скасування мит для України.
У Вінниці поліція зупинила чоловіка, який напав на священника Української православної церкви МП, пострілом.
Міністр оборони України Дмитро Залужний провів телефонну розмову з генералом Міллі про новий пакет військової допомоги для України.
У Туреччині після землетрусів знесуть місто і планують відбудувати заново.
Британія вважає, що Росія навряд чи наростить сили для суттєвого впливу на хід війни у найближчі тижні.
Про це йдеться у заяві Єврокомісії, оприлюдненій на сайті ЄС.
Міністр закордонних справ Німеччини Мішель Мішель вважає, що офіційне оголошення Росії про одностороннє припинення вогню фальшиве і лицемірне.
Заборона агентства Associated Press (AP) вживати французьку дієту The French викликала хвилю насмішок у мережі.
Європейський Союз створить у Фінляндії склади, які забезпечуватимуть Європу в разі надзвичайних ситуацій.
Як передає Укрінформ, про це міністр оборони Німеччини Ангела Меркель заявила в інтерв'ю "Європейській правді".
Військові навчання триватимуть на всіх полігонах країни.
Російські окупанти шукають українських патріотів на Херсонщині і облаштовують там катівню.
Школи Києва, які не мають укриття, розпочнуть навчання з підготовки до зимових канікул.
У Польщі фермери поновили протести, у тому числі через експорт зерна з України.
Депутат німецької "Альтернативи для Німеччини" наприкінці 2022 року таємно їздив у Білорусь.
У 2023 році українські війська підуть у наступ.
Французькі ліві хочуть дебатів у парламенті з приводу постачання танків Україні.
Російські окупанти пошкодили підприємство на Дніпропетровщині.
Президент Росії Володимир Путін готується до довготривалої війни на виснаження.
Нідерланди мають намір закупити у США системи життєзабезпечення на $670 млн для боротьби з коронавірусом.
Генсек Ради Європи Жан-Клод Юнкель поспілкується з українцями через катастрофу гелікоптера в Броварах.
У Бундестазі провалилось голосування про надання Україні танків для протиповітряної оборони.
У Росії створюють новий простір для критики президента РФ Володимира Путіна без остраху помсти.
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба заявив, що позиція Росії щодо одностороннього припинення вогню з боку США не повинна сприйматися серйозно.
Швеція та Фінляндія підписують домовленість, що посприяє підтримці України зброєю.
Російські окупанти обстріляли житло та залізничну колію на Сумщині.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на пресслужбу СБУ.
Новий віце-прем'єр-міністр з питань національної безпеки і оборони Ніколя Райнін заявив про плани відвідати Україну найближчим часом.
Санкції з боку ЄС можуть зупинити економіку Росії на десятиліття.
Головний тренер київського «Динамо» Андрій Шевченко перейшов до англійської Прем'єр-ліги.
Американський гонщик, який вважався чемпіоном світу в Формулі-1, загинув у своєму будинку в штаті Нью-Йорк.
Європейський центральний банк (ЄЦБ) знову підвищив ключові ставки щодо інфляції.
Підрахунок "загублених" бюлетенів у Берліні збільшив відрив між партією Шольца і зеленими до 113 голосів.
У Латвії побоюються відновлення військового потенціалу РФ протягом п'яти років.
Невідомі запустили фейк про смерть кандидата у президенти Чехії, який лідирує у першому турі парламентських виборів.
В Естонії вважають, що питання розширення контрольованої морської зони має бути розглянуто найближчим часом.
У Румунії помітили аеростат, підняли винищувачі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Євр
У Фінляндії призупинили розгляд клопотань про притулок росіян, які втекли від мобілізації.
Російська Федерація планує залучити українських в'язнів на виробництво зброї для війни в Україні.
Парламент Грузії хоче віддати штрафи за грудневі прогули народних депутатів на підтримку народу Туреччини.
Замість Володимира Монастирського тимчасово очолить голову Національної поліції України Арсен Аваков.
Світові економічні ризики, пов'язані з глобальним потеплінням, продовжують залишатися на тлі пандемії коронавірусу.
Європейський Союз перевірить фінансування Єврокомісією країн із порушенням верховенства права.
Біля кордону Польщі з Білоруссю знайшли останки двох людей.
Міністр оборони Німеччини Герберт Шольц висунув умову для постачання Україні танків.
Президент України Володимир Зеленський звернувся до парламенту Норвегії, який обговорює пакет санкцій у розмірі майже 7 млрд євро для України.
Німеччина та Швеція ведуть переговори щодо поставок протиповітряної оборони (ППО) для України.
Генеральний секретар Ради національної безпеки і оборони України Олександр Науседа вважає, що необхідно припинити проводити червоні лінії і дати Україні необхідну зброю.
На Донеччині загинув 24-річний льотчик-герой, який відводив підбитий літак від невідомого осельського осельського польоту.
"Венеційка" відмовилася від участі у відборі суддів Конституційного Суду України за проблемним "єврозаконом".
У Запоріжжі сталася масштабна пожежа на об’єктах інфраструктури.
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба анонсував зустріч з представниками провідних європейських країн для просування ідеї спецтрибуналу щодо злочинів РФ.
В Офісі президента розповіли про очікування від саміту Україна-ЄС.
Уряд Данії подав позов до Європейського Союзу через директиву про мінімальну зарплату.
Генеральний секретар ОБСЄ Антоніу Гутерреш прибув до Бородянки з робочим візитом.
Нідерланди не виключають будь-якої військової допомоги Україні.
Чехія вирішила завершити тимчасовий контроль на кордоні зі Словаччиною.
Швейцарські парламентарії відвідали Тайвань, щоб познайомитися з місцевим життям.
Глава МЗС Туреччини Реджеп Таїп Ердоган заявив, що Росія несе відповідальність за затягування війни в Україні.
Поблизу Малих Щербаків росіяни втратили більше 50 окупантів.
Міністерство оборони України звернеться до Служби безпеки України з приводу матеріалів, опублікованих на сайті Міноборони про закупівлі харчів.
У Сербії другий за місяць витік аміаку, є постраждалі.
Естонія наказала Росії майже вдвічі скоротити персонал дипломатичного представництва у місті Таллінні на півночі країни.
Нідерланди хочуть викупити в Україну 18 танків із системою протитанкового протиповітряного протиповітряного протиповітряного протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового проти
Президент України Володимир Зеленський заявив, що готується зменшити потенціал російської військової агресії проти України.
У партії Шольца виступили за координацію з міжнародними партнерами у питанні танків для України.
У Кремлі назвали слова президента РФ Володимира Путіна "абсолютно неправдивими".
Польща направить до України третій пакет енергодопомоги.
Польща розраховує на якнайсуворіший десятий пакет санкцій ЄС проти Росії, який запрацює у вересні.
Європарламент до річниці великої війни закликав надати Україні літаки і все необхідне для перемоги.
У Португалії затримано підозрюваного у плануванні замаху на президента країни Еммануеля Макрона.
Міністр оборони України Олексій Резніков пояснив, як розуміти "ні" від США щодо заяв про замінування крилатих ракетних комплексів "Бук".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Сполучені Штати Америки планують збільшити у 6 разів виробництво артилерійських снарядів для допомоги Україні.
Як передає Укрінформ, про це йдеться у повідомленні прес-служби Оленівської міської ради.
Міністр оборони України Дмитро Кулеба заявив, що вже п'ять країн готові передати Україні танки з німецької розробки.
Про це повідомляє РІА "Новости" з посиланням на прес-службу МНС Росії.
Шведські громадяни готові поступитися Туреччині, щоб отримати згоду на вступ до Північноатлантичного альянсу.
Міністр закордонних справ Росії Сергій Лавров їде в Білорусь на прес-конференцію для обговорення ситуації на сході країни.
Міністр закордонних справ Франції Боррель вважає, що спроба Росії виграти час шляхом одностороннього припинення вогню виглядає як спроба Росії виграти час.
Росія погрожує США висланням дипломатів через "втручання у внутрішні справи" США.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
Зенітники "приземлили" ворожий штурмовик Су-25 та безпілотник "Орлан".
Міністерство економіки Великої Британії розглядає можливість будівництва заводу з виробництва зброї для України на території Польщі.
В ОДКБ відреагували на відмову Вірменії проводити військові навчання в рамках операції Об'єднаних сил.
Польща готує жорстку позицію проти участі Росії і Білорусі в Олімпійських іграх 2020 року.
У 2022 році у "нарковоротах" Європи конфіскували рекордну кількість кокаїну.
Міністерство оборони США опублікувало перелік найпотужніших боєприпасів, які можуть бути використані для ударів по Україні.
Литва на саміті НАТО очікує від України більше, ніж фразу про "відкриті двері".
Про це повідомляється на сайті Генеральної прокуратури України.
Міністр закордонних справ Франції Емманюель Макрон заявив, що Україна як ніколи потребує нашої підтримки.
Про це повідомляє DW з посиланням на німецьке міністерство оборони.
У Дніпрі дістали тіло ще однієї дитини.
Серед загиблих у Макіївці є російські військовослужбовці, які були мобілізовані із Самарської області.
Франція продовжує вивчати, чи надавати Україні танки Leclerc.
"Укроборонпром" домовився з чеським партнером про ремонт і спільні розробки бронетехніки.
Євросоюз і Росія розділилися у ставленні щодо санкцій проти РФ.
Довіра німців до німецького Бундесверу знизилася до рекордного рівня.
Про це йдеться у заяві міністерства закордонних справ Австрії, опублікованій на офіційному сайті відомства.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що в Україні є багато хто готовий постачати танки, всі чекають на згоду однієї країни.
У Франції заборонять полювати на воді в нетверезому стані.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що Україна підтримує вступ Фінляндії в НАТО і розраховує на взаємність.
Прем'єр-міністр Португалії Жозе Мануель Санчес заявив, що українські танки Leopard 2 можуть надіслати до Європи.
Посли країн-членів G7 на зустрічі в Україні нагадали Україні про важливість схвалення антикорупційної програми.
Норвегія має намір передати Україні БМП CV90.
Міністр оборони України Олексій Резніков вважає, що танки – це "залізний кулак" для прориву ліній оборони ворога.
Австрія планує виділити ще 5 млн євро на відновлення енергоінфраструктури України.
Швеція дозволила найбільше полювання на вовків у новітній історії і ризикує суперечкою з ЄС.
Колишній захисник київського "Динамо" Євген Ракицький повернувся до "Шахтаря".
Адміністрація Сполучених Штатів Америки висловила занепокоєння президенту Росії Владіміру Путіну через незаконну військову допомогу.
Міністр оборони України Дмитро Мельник нагадав Берліну, що Україна звернулася щодо танків Leopard через тиждень після початку війни.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться у повідомленні прес-служби Київської міської держадміністрації.
У Німеччині під час навчань зіткнулися новітні БМП Puma, є постраждалі.
Міністр оборони України Віктор Шольц звернувся до всіх партнерів, які можуть відправити танки Україні, зробити це зараз.
Міністр оборони України Олексій Рютте розповів про перспективи поставки 100 Leopard 1 з Росії.
Міністерство оборони Великої Британії пояснило, як британські танки допоможуть Україні, і показало, на що вони здатні.
Російські війська відновили потужний штурм Соледара, йдуть жорстокі бої.
За першу добу після смерті Папи Римського Бенедикта прийшли 65 тисяч людей прощатися з ним.
Російська ракета "Калібр" протаранила в Херсоні турецьке судно.
У Франції готують нову масштабну акцію проти пенсійної реформи, в якій візьмуть участь понад мільйон людей.
Нідерланди підтвердили наміри передати Україні ЗРК Patriot.
У Конгресі США закликали відправити в Україну хоч один танк Abrams, щоб стимулювати Німеччину відправляти його в Німеччину.
В Україну приїхали аудитори зі Сполучених Штатів Америки для контролю за допомогою.
Російські війська за день вбили 5 мирних українців, ще 13 отримали поранення.
У Херсоні на російській міні підірвалися двоє чоловіків.
Російські окупанти заявляють про вибухи і роботу ППО в Мелітополі.
Сполучені Штати Америки не бачать жодних ознак того, що Білорусь готується до вторгнення в Україну.
Міністр закордонних справ Бразилії Хуан Санду закликав країни-члени Організації Об'єднаних Націй допомогти Україні виграти війну проти Росії.
Кількість загиблих в результаті землетрусу в Туреччині зросла до 1014 осіб, ще понад 7000 людей отримали поранення.
Коли оцінять "кандидатські" реформи в Україні: усно – навесні, офіційно – восени
Міністерство оборони Словаччини обурене діями одного з мерів, який фотографувався з прапором РФ.
Біля кордону Німеччини з Австрією прикордонники зупинили охоплений полумям "потяг-привид".
Азербайджан передав Україні нову партію енергетичного обладнання.
Підприкордонники влаштували ворогу марафон і захопили позицію.
Президент Хорватії Мірча Хорватії заявив, що захід відняв у Сербії Косово, але Крим більше ніколи не буде Україною.
Глава Єврокомісії Жозе Мануель Баррозу виступив у Верховній Раді.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-центр штабу ООС.
У Страсбурзі розповіли, що робитимуть зі скаргами до Європейського суду з прав людини, який розглядатиме звинувачення Росії у війні на сході України.
Президент України Володимир Зеленський прокоментував можливість зустрічі з американським колегою Джо Байденом у Польщі.
Литовські дипломати закликають Захід чітко домовитись про потребу повернення Україною усіх територій, які були окуповані російськими окупантами.
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем'єром Ірландії Терезом Мейом.
Європейський суд з прав людини 12 січня оголосить рішення у справі колишніх суддів Конституційного Суду України, колишніх суддів КСУ часів Віктора Януковича.
Російські окупанти в неділю вбили двох мирних жителів у Бахмуті й Соледарі на півночі Бахмутської області.
Росіяни планують захопити Донбас і після цього взятися за Запорізьку область.
Прем'єр-міністр Великої Британії Тереза Мей пропонує запровадити обов'язкове вивчення математики в усіх навчальних закладах країни.
Парламент Італії остаточно схвалив допомогу Україні зброєю на 2023 рік.
Лави Армії дронів поповнили 9 безпілотників з Естонії.
Помер розробник ракетного комплексу "Калібр" Олександр Довженко.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в уряді Польщі.
Президент України Володимир Зеленський відвідає Бучу та Ірпінь.
Британія не буде негайно постачати винищувачі для України.
Російські окупанти поранили 17-річного хлопця на Сумщині.
Уряд Канади виділив Україні 5,6 млн доларів на розмінування території.
Російські військові повертають на фронт поранених без дозволу лікарів.
На Херсонщині загарбники поповнюють свої ряди живою силою.
Росія не припинятиме атак на Україну під час "перемир'я".
Російські окупаційні війська обстріляли житлові квартали Херсона та передмістя.
Болгарія ризикує залишитися без своїх винищувачів на два роки.
Іранські безпілотники здійснили спробу нападу на завод Міноборони Ірану, який розташований на північному сході країни.
Міністр закордонних справ Росії Сергій Лавров заявив, що уряд України почав готувати до війни в Україні місцевих священників.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-центр штабу операції Об'єднаних сил на своїй сторінці у Фейсбуці.
Про це заявив міністр оборони Естонії Естонії Емманюель Санчес в інтерв'ю "Європейській правді".
Більшість фінів не підтримують створення постійних військових баз НАТО на території країни.
Європейський Союз і НАТО створили робочу групу для захисту критичної інфраструктури.
Німецькі політики вважають, що зволікання з танками для України є помилкою.
Польща спробує переконати президента Туреччини Реджепа Тайіпа Ердогана погодитися з вступом Швеції в НАТО.
На півдні Швеції розбився малий літак, в якому перебували пасажири, повідомляє шведське міністерство внутрішніх справ.
Президент Володимир Зеленський переконаний, що Україна може перемогти вже у 2023 році.
Головний тренер збірної Німеччини Жозеп Воллес розповів, що йому набрехав російський тренер Олександр Шойгу перед вторгненням в Україну.
Під Ізюмом під час розмінування загинув начальник групи піротехніків.
Прем'єр-міністр Великої Британії Стівен Льюїс прокоментував заяву президента Польщі Реджепа Тайіпа Ердогана про посилення підтримки України в найближчі тижні.
Сполучені Штати Америки продовжують виключати можливість відправки Україні танків Abrams.
В.о. міністра внутрішніх справ замість Володимира Монастирського призначать вже у середу.
Сполучені Штати запровадили санкції проти причетних в Ірані до розробки дронів та балістичних ракет.
Російські окупаційні війська другий день поспіль обстрілюють пожежні частини Херсона, внаслідок чого є загиблі військовослужбовці.
Військовоморські сили РФ вивели в Азовське й Чорноморське моря 5 бойових кораблів.
Британія припинила імпорт російського скрапленого природного газу.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Генштабу.
Австрійські військові заявили, що не можуть виключити будь-якого ракетного удару по території країни.
У Будапешті в результаті ножового нападу загинув поліцейський.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Україна хоче отримати ще 11 додаткових гаубиць Zuzana 2 від Словаччини.
У Польщі розповіли, скільки танків Leopard може отримати Україна.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в уряді Ірану.
Росія залишила у Чорному морі 5 носіїв з так званими "Калібрами".
У четвер російські МіГи в Білорусі злітали з так званих "Кинджалами".
З 1 лютого 2019 року зміниться порядок виплати грошової допомоги військовослужбовцям.
У Кабінеті міністрів готуються перестановки.
Сили оборони України відбили атаки російських окупантів у районах понад 20 населених пунктів.
У партії Шольца вважають, що Франція поспішила з наданням Україні танків.
Окупанти гатять по Херсонщині з артилерії, РСЗВ, танків, 3 поранених.
Міністр оборони Канади Тереза Мей відвідала Ірпінь, щоб поговорити з міністром оборони Росії Сергієм Лавровим.
Сенат Нідерландів закріпив розширену заборону дискримінації у конституції країни.
Естонія може наслідувати приклад Канади Під час конфіскації заморожених російських активів у 2019 році Естонія може наслідувати приклад Канади Під час конфіскації заморожених російських активів у 2019 році Естонія може наслідувати приклад Канади.
По всій Україні протягом 1,5 години лунала повітряна тривога.
В уряді Польщі обурені заявами ексглави МЗС України Ігоря Сікорського про "поділ України".
Президент України Володимир Зеленський підписав указ про передачу листів лідерам Організації Об'єднаних Націй.
У Латвії з 17 тисяч зобовязаних пройти мовну перевірку росіян на іспит записалися 2 тисячі.
Парламент Швеції схвалив військову допомогу Україні на понад 400 млн доларів.
В Австрії за вихідні під лавинами загинули 8 людей.
Британський оператор поштового зв'язку отримав повідомлення про атаку вірусу, розробленого російськими хакерами.
Сполучені Штати Америки нададуть Україні далекобійні снаряди GLSDB в рамках нового пакету допомоги.
Британія передасть Україні 12 танків Challenger 2, перші 4 негайно.
Глава МЗС Великої Британії заявив, що "різдвяне перемир'я" Володимира Путіна і Володимира Путіна не покращить перспективи миру.
Про це повідомили у секторі зв’язків з громадськістю УМВС України в Миколаївській області.
Президент Євросоюзу Жозе Мануель Баррозу закликав країни-члени Євросоюзу надати Україні танки.
Україна виступає проти участі Росії в засіданні Парламентської асамблеї ОБСЄ у Відні, яке має відбутися наступного тижня.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє агентство Anadolu з посиланням на міністра закордонних справ Туреччини Реджепа Тайіпа Ердогана.
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з президентом Кіпру Сергієм Лавровим.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на фейсбук-сторінку Національної гвардії України.
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін заявив, що російська сторона не має повноважень оголосити посла "небажаною особою".
Європейський Союз обговорює, як реагувати на ознаки ескалації з боку Кремля після удару по будівництву в Дніпрі.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
Генсек ООН Антоніу Гутерреш заявив, що не вірить у мирні переговори між Україною та Росією в найближчому майбутньому.
Польща обговорить деталі візиту американського президента Джо Байдена до США.
Виробник електроенергії в ЄС вперше випередив природний газ у виробництві електроенергії.
Палата представників США провалила вибори спікера республіканських штатів у трьох турах голосування.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що грузинська влада катує і вбиває опозиціонера Михайла Саакашілі.
Російські пропагандисти заявляють, що вони знищили авіакомпанію Abrams під Соледаром.
Президент Росії Владімір Путін вважає, що в разі перемоги на президентських виборах у 2019 році Захід зволікатиме зі зброєю.
Про це повідомляє прес-служба Дніпропетровської обласної військово-цивільної адміністрації з посиланням на прес-службу Дніпропетровської обласної військово-цивільної адміністрації.
Сили оборони України відбили ворожі атаки на 14 населених пунктів в районі проведення операції Об'єднаних сил.
Керівник апарату адміністрації Байдена, колишнього президента США Джо Байдена, йде у відставку.
Біля узбережжя Болгарії знешкодили морську міну.
Іран не визнає анексію захоплених Росією українських регіонів.
Сполучені Штати Америки планують збільшувати виробництво артилерійських снарядів для України.
В Україні загинув доброволець з Канади, який брав участь в акції на Майдані Незалежності.
У Чорному морі шторм, підвищена мінна небезпека.
Кількість жертв землетрусів у Туреччині і Сирії зросла до 33 тисяч осіб.
У Німеччині підтримують прямі контакти з президентом Росії Володимиром Путіним, але не вірять у його готовність до миру.
Британія і Європейський Союз наблизилися до попередньої угоди щодо Північної Ірландії після виходу країни з ЄС.
У Німеччині пропонують зробити німецьку мову офіційною мовою через брак робочої сили.
Президент Володимир Зеленський ввів санкції проти 9 церковників, які діяли на території Криму.
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін прибув до Мінських домовленостей "говорити про мир в Україні".
Про це заявив міністр закордонних справ Австрії Емманюель Шмигель, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
Повітряна куля могла збитися з маршруту, який вона узгодила з Китаєм.
Міністр закордонних справ Франції Боррель вважає, що спроба Росії виграти час шляхом одностороннього припинення вогню виглядає як спроба Росії виграти час.
Парламент Молдови схвалив відповідальність за сепаратизм у "Придністровській республікі".
Президент США Джордж Буш заявив про намір піти з Конгресу США найближчим часом.
Хорватія приєднається до Шенгенської зони.
На півночі Швеції знайшли родовище рідкісних металів, можливо найбільше у Європі.
Міністр закордонних справ Німеччини Герберт Шредер вважає, що пів світу тільки те й робить, що стає перед президентом Росії Владіміром Путіним на коліна.
У Греції опозиція ініціювала осьум недовіри уряду через скандал з прослуховуванням.
Про це заявив генерал Міллі під час брифінгу у Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду
Військовоморські сили Російської Федерації вивели на бойове чергування у Чорному морі шість кораблів.
Президент України Володимир Зеленський звернувся до учасників міжнародного військово-технічного форуму "Рамштай" з проханням надати українським військовослужбовцям вертольоти F-16.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
На Луганщині прикордонники збили безпілотник російського безпілотника.
Міністр оборони США Стівен Льюїс заявив, що усвідомлюємо потребу України в так званих далекобійних системах.
Удар по Дніпру, який стався сьогодні ввечері, почав з'являтися стихійні меморіали.
Президент Росії Володимир Путін наказав генеральному прокурору України Сергію Герасимову захопити окупований Донбас до березня 2014 року.
Російський мільярдер Олександр Олігарх, який раніше був громадянином Латвії, досі не має громадянства країни й відвідував її.
Болгарія не перейде на євро в 2024 році, як планувала.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням
Президент України Володимир Зеленський прибув до Великої Британії на Даунінг-стріт для переговорів із прем'єром Великої Британії Терезом Мей.
Про це пише "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
На Львівщині й Харківщині є влучання в обєкти критичної інфраструктури.
Швеція планує провести саміт Україна-ЄС у Києві наступного тижня.
Німеччина може надати БМП Marder Україні після рішення Франції про танки.
Президент Володимир Зеленський заявив, що готовий постачати танки, але всі чекають на згоду однієї країни.
Під російським Бєлгородом перекинувся автомобіль "КамАЗ", в якому перебували окупанти.
Президент України Володимир Зеленський провів першу у новому році телефонну розмову з президентом Естонії Сергієм Саргсяном.
Міністр закордонних справ Великої Британії Борис Джонсон заявив, що Росія опинилась у невигідному становищі у своїй війні проти України.
Родичі загиблих у Макіївці росіян не вірять у версію Міноборони РФ про те, що бойовики "ДНР" знищили мирні населені пункти в окупованому Росією Криму.
Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла.
Болгарський парламент визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Німецький концерн "Арени" готовий передати Україні більше 100 бойових танків.
Православна церква Києво-Печерської лаври на Різдво проведе богослужіння в головному соборі Києво-Печерської Лаври в головному соборі Києво-Печерської лаври.
У Херсоні російські окупанти обстріляли військову базу з автобусами.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Reuters.
Росія не ризикує своїми найновішими винищувачами Су-57 над територією України.
Число загиблих у Макіївці зросло до 89 осіб, серед них – підполковник.
У бельгійській Фландрії закрилась остання ферма, де примусово годували тварин.
У Латвії вважають, що необхідно посилити заходи безпеки на кордоні з Білоруссю на постійній основі.
Після звернення України Словаччина почне переговори щодо будівництва газопроводу МіГ-29.
Франція закликала своїх громадян негайно залишити Білорусь.
Організація об'єднаних націй (ОЗХЗ) звинуватила режим президента Сирії Башара Асада у підтримуваній Росії хімічній атаці на сирійському півострові Думі.
Сили оборони Російської Федерації вдарили по 26 районах зосередження ворога.
Окупанти вдарили по Херсону, Бериславський район атакували запалювальними боєприпасами.
У Босфорі знову зростає черга суден до українських портів через затримки з боку Росії.
Росіяни скасували обмін полоненими, який планувався в суботу.
У ніч на новорічну ніч ЗСУ знищили в Макіївці 400 окупантів.
Президент Євросоюзу Жозе Мануель Баррозу закликав країни-члени Євросоюзу надати Україні танки.
Росія скорочує видобуток нафти через встановлені Заходом граничні ціни на нафтопродукти.
Іспанія не може передати Україні зенітно-ракетний комплекс через заборону Швейцарії.
Німеччина розраховує надіслати нашумілі БМП Puma в НАТО до липня.
Президенти Литви та Польщі приїхали до Львова з візитом.
Комітет Верховної Ради з нацбезпеки та оборони у п'ятницю, 19 березня, проведе засідання, на якому обговорять закупки для Міністерства оборони України та військово-лікарських комісаріатів.
В Італії шукають зниклу яхту російського олігарха Олександра Олеся, його самого і членів екіпажу.
Швеція та США розпочали переговори щодо угоди про оборонну співпрацю.
Військові Сполучених Штатів Америки ліквідували ватажка терористичного угруповання "Ісламська держава" (ІДІЛ) у Сомалі, повідомляє Reuters.
У Швеції пройдуть антитурецькі демонстрації на тлі вступу країни в НАТО.
Про це повідомляє прес-служба Держприкордонслужби.
У Соледарі важкі кровопролитні бої, але росіяни не контролюють місто.
Брюссель не бачить місця тим, хто нагороджує Путіна з нагоди річниці перемоги над фашистським режимом.
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба прокоментував заяви прем'єр-міністра Росії Владіміра Берлусконі про спробу поцілувати по лікті в крові руки російського президента Володимира Путіна.
Північноатлантичний альянс постійно стежить за використанням наданої Україні зброї.
Німці вважають Росію найбільшою загрозою для миру у світі.
Президент Володимир Зеленський провів телефонну розмову з міністром закордонних справ України Сергієм Лавровим і міністром закордонних справ Росії Сергієм Лавровим.
Американський інститут стратегічних досліджень (ISC) спрогнозував можливі сценарії "рішучих стратегічних дій Росії" у війні проти України в 2023 році.
У Киргизстані підтримали перше читання закону про державний суверенітет.
Генеральний секретар ОБСЄ Антоніу Гутерреш категорично проти виключення Росії з організації.
Італія уклала з Лівією газовий контракт на $8 млрд.
Глава Єврокомісії Жана-Клода Юнкера розповіла про повітряну тривогу під час свого візиту на Майдан Незалежності.
Чехія і Нідерланди спільно розроблятимуть мобільні системи ППО для боротьби з дронами.
У Великій Британії торік середньорічна температура повітря в країні перевищила 10 градусів.
У фракції "Слуга народу" відбувається опитування щодо виключення Володимира Тищенка з фракції.
Угорців на Закарпатті призивають в українську армію, вони теж гинуть на війні.
Болгарія відкликала посла у Північній Македонії, заявивши про ескалацію злочинів на ґрунті ненависті.
Російські окупаційні війська зранку обстріляли Краматорськ з РСЗВ "Град", є загиблий.
Унаслідок артобстрілів в Донеччині загинуло двоє людей, ще двоє отримали поранення.
Британська розвідка назвала причини величезних втрат російської армії в останні роки.
Про це заявив прем'єр-міністр Польщі Анджей Дуда, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Президент Росії Володимир Путін дав добро на вихід України з Договору про асоціацію з ЄС.
Глава Єврокомісії Жозе Мануель Баррозу заявив, що підтримує Україну без жодних "якщо" і "але".
Сполучені Штати Америки зібрали більшість уламків збитої повітряної кулі, яку вважають шпигунським апаратом Китаю.
Мешканці Сумщини допомагали "конвертувати" награбовану росіянами готівку.
У Сербії сталася повенейна подія, внаслідок якої загинув чоловік.
Змагання Пригожина і Гіркіна за політичний вплив може зіграти на руку Путіну.
Президент Володимир Зеленський у середу ввечері з Лондона поїде до Парижа.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє LB.lv.
Міністерство оборони Великої Британії розглядає можливість постачання Україні танків Challenger 2.
Коаліція нацбезпеки і оборони України дала зелене світло для передачі українським військовим танків "Лето 2".
Президент України Володимир Зеленський вважає, що найкраща гарантія для України – членство в Альянсі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в Міноборони РФ.
Президентка Північноатлантичного альянсу Ларс Тіллерсон приїхала до Бородянки з робочим візитом.
У Росії впав літак Ан-2 з дванадцятьма людьми, двоє з яких загинули.
У Німеччині скасували додаткові виплати парламентським партіям, затверджені за участю канцлера Німеччини Ангели Меркель.
Майже дві третини поляків проти переходу країни на євро.
Російські військові не зможуть підтримувати високий темп операцій в районі Бахмута через брак боєприпасів.
Росіяни вдарили по Сумщині, постраждав спорткомплекс і дитсадок.
Глава Міністерства внутрішніх справ Латвії Міхеіл Саакашвілі запропонував запровадити пом'якшення умов продовження дозволів на проживання для громадян Росії.
Президент України Володимир Зеленський зустрінеться у Парижі з президентом Франції Еммануелем Макроном та президентом Німеччини Франк-Вальтером Штайнмаєром.
Рішення про візит президента України Володимира Зеленського до Організації Об'єднаних Націй у річницю вторгнення Росії в Україну не було ухвалене.
Міністр закордонних справ Великої Британії Борис Джонсон відвідав Бучу й Київ, а також зустрівся із президентом Володимиром Зеленським.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Президент Франції Емманюель Макрон прокоментував можливі поставки винищувачів Україні.
Під Соледаром прикордонники виявили групу піхоти РФ.
Четверо винних у теракті у Відні отримали тривалі терміни за допомогу джихадисту.
У столиці Швеції Стокгольм прогриміли два вибухи.
Новий пакет санкцій ЄС проти Росії буде готовий до початку повномасштабного вторгнення.
Путін, Пригожин і Кадиров зібралися у місті Волновахськ, де посилено готують місто.
Польща розраховує на поставку до 100 західних танків Україні разом з союзниками.
Військові кораблі РФ вперше за 30 років виходять у море з тактичною ядерною зброєю.
79% поляків вважають, що війна в Україні загрожує безпеці Польщі.
Більше українців, які перебувають у зоні лиха в Туреччині, вийшли на зв'язок.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-центр штабу ООС у Facebook.
Глава МЗС Канади зустрілась з президентом України Володимиром Зеленським в Києві.
Очільниця Міністерства оборони Німеччини вперше допустила надання Україні танків із системою залпового вогню "Летоп 2".
Прем'єр-міністр Бельгії Жан-Клод Юнкель вибачився перед колегою з Нідерландів за перевернутий прапор.
Крім танків Challenger 2, Британія планує передати Україні близько 30 САУ AS-90.
Як передає Укрінформ, про це він сказав на брифінгу в Брюсселі.
У Туреччині стався землетрус магнітудою 5,9.
Міністерство оборони США опублікувало перелік найпотужніших боєприпасів, які можуть бути використані для ударів по Україні.
У Пентагоні підтвердили інформацію про запит американського Конгресу про продаж Туреччині винищувачів F-16.
У Росії відхрестилися від звинувачень у підготовці спроби держперевороту у Молдові.
Прем'єр-міністр Великої Британії Тереза Мей зважає на ризики ескалації, розглядаючи постачання літаків.
Росія планує після зимових свят мобілізувати пів мільйона людей для проведення миротворчої операції в Україні.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
Патріарх Кирил звернувся до мирного вирішення конфлікту в Україні.
Британська розвідка вважає, що російські танки "Армата" в поганому стані і навряд чи будуть справними.
Про це Блащак написав на своїй сторінці у Фейсбуці.
Російські війська обстріляли Донеччину з мінометів калібру 120 і 82 мм, є поранені.
Пентагон не підтвердив інформацію про те, що російський військовий контингент в Соледарському військовому округу був захоплений російськими військовими.
Литва не "полює" на військовозобов'язаних українців.
Британія припинила імпорт російського скрапленого природного газу.
Міністр оборони України Олексій Резніков озвучив свіжі дані по кількості ракет, які знищили Російську Федерацію в липні-серпні цього року.
Про це заявив міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба під час брифінгу у Києві, повідомляє кореспондент Укрінформу.
Міністерство оборони РФ запевняє, що збройні формування Російської Федерації припинили вогонь по позиціях українських військових.
Фінляндія планує допомогти Естонії з українськими біженцями, приймати до 100 осіб на тиждень.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що Росія виграла додатковий час на підготовку до вторгнення в Україну.
У Північній Македонії посилили заходи безпеки через вшанування спільного з болгарами національного героя.
Головний тренер київського "Динамо" Євген Перебийніс перейшов до іспанської "Жирони".
Британська розвідка заявляє, що заяви росіян про успіхи поблизу Вугледара та Оріхова - дезінформація.
НАТО розмістить у Румунії спостережні літаки AWACS.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що найближчим часом будуть введені нові санкції.
Слідство затримало 48 осіб, які використовували зашифрований мобільний додаток для наркоторгівлі.
Британська розвідка вважає, що російська влада використовує місцеві вибори для самовиправдання і легітимізації окупації.
В Італії розкритикували рішення уряду країни про виключення з франко-німецького партнерства міста Мелоні за виключення його з Італії.
Італія посилила охорону дипмісій через серію атак по всьому світу через пандемію COVID-19.
У ніч на новорічну ніч у Франції спостерігається різке збільшення кількості затримань та різке зменшення підпалів авто.
Президент Володимир Зеленський заявив, що євроінтеграційна політика неможлива без євроінтеграції.
Історичні парламентські вибори в Монако завершилися перемогою партії "Європейська солідарність" у нижньому парламенті.
Міністерство оборони США міркує над наданням Україні броньованих машин Stryker.
До захоплення Бахмута російськими військами російських окупантів ще далеко.
Київ і Прага домовилися про залучення чеського бізнесу для відбудови України.
У Росії готуються до нової хвилі мобілізації в січні.
Єврокомісія має намір до кінця цього тижня представити послам ЄС нові санкції проти Росії.
Російські окупаційні війська двічі за добу обстріляли позиції українських військових у Сумській області.
В Австрії вирішили не переслідувати ультраправу партію через її зв'язки з Росією.
У німецькому порту зафіксували понад 440 одиниць військової техніки США, ймовірно, для України.
Президент Фінляндії Мірча Саакашвілі прибув до Києва.
Міністр оборони Італії Сільвіо Берлусконі вважає, що неправильно ставитись до всіх росіян як до ворогів.
У Німеччині перекинувся автобус, в результаті чого постраждали більше 30 людей.
Дві години по всій Україні лунала повітряна тривога.
У Красногорівці Росіяни убили цивільного, ще двоє отримали поранення.
Російські військові виробляють ракет більше, ніж США.
У Бразилії прихильники президента Сільвіо Болсонару штурмували Конгрес і президентський палац.
Франція передала Україні ще 12 самохідних артилерійських установок Caesar.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Генштабу.
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з російським колегою Сергієм Гроссом, на якій обговорили питання посилення безпеки ядерної інфраструктури.
Нардеп від "Слуги народу" Андрій Парубій запропонував Верховній Раді скасувати заборону на виїзд жінок- депутаток парламентських фракцій.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Ради національної безпеки і оборони.
Як передає Укрінформ, про це журналістам повідомив радник міського голови Соледарського району Сергій Маляр.
Понад 80% російськомовних литовців негативно ставляться до вторгнення Росії в Україну.
ПВК "Вагнер" на окупованій території України залишилось 10 тисяч ув'язнених.
У Соледарі гармаші ЗСУ рознесли штаб і склад "вагнерівців".
У Херсоні під турецьким прапором влучила російська ракета.
Російські війська продовжують наступати на Бахмутський та Авдіївський напрямки.
Фінляндія терміново зв’язалася з Туреччиною після заяви президента Туреччини Реджепа Тайіпа Ердогана про неможливість вступу Туреччини до НАТО.
Міністр оборони Великої Британії Терези Мей заявила, що в Україні залучені 97% всієї російської армії.
Міністр оборони України Дмитро Кулеба розповів, скільки танків та бронетехніки отримає Україна у першій хвилі гуманітарної допомоги.
Нова посол України в Болгарії Наталія Ілащук в останній момент скасувала свою зустріч з профільним комітетом Верховної Ради.
Президент Туреччини Реджеп Таїп Ердоган пояснив, чому має право втретє йти в президенти країни всупереч конституції Туреччини.
У Франції готують новий протест проти пенсійної реформи, на якому візьмуть участь близько 800 тисяч людей.
Окупанти планують мобілізувати у Горлівці дві тисячі людей.
У Броварах сталася катастрофа, внаслідок якої загинули двоє пілотів і п'ять пасажирів.
