Німецька дипломатка представниця не згодна з тим, що уряд Німеччини не поспішає надавати танки Україні.
У Швейцарії пропонують продати 96 "зайвих" Leopard країнам, які поставляють танки Україні
Спікер Держдуми погрожує НАТО ядерною зброєю, "яка знищить їхні країни" Спікер Держдуми погрожує НАТО ядерною зброєю, "яка знищить їхні країни".
Глава МЗС Фінляндії заявив, що його країна ще не визначає, який формат участі у "танковій коаліції" для України.
Президент України Володимир Зеленський вважає, що фінальна поразка Росії – це буде фінальна поразка Росії.
Туреччина викликала посла Швеції через акцію курдів з президентом Туреччини Реджепом Тайїпом Ердоганом.
Глава Єврокомісії про танки: Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна Глава Єврокомісії про танки: Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна Глава Єврокомісії про танки: Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна Глава Єврокомісії про танки: Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна Глава Єврокомісії про танки: Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна Глава Єврокомісії про танки: Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна
У новому пакеті допомоги США Україні будуть бронемашини Stryker, артилерія та боєприпаси.
За останніми даними, кількість могил на кладовищі зросла в 7 разів за 2 місяці.
Про це Бабіш написав на своїй сторінці у Facebook.
Російська авіація вдарила по чотирьох позиціях ЗРК російських військових у Сирії.
Фінляндія може передати Україні лише невелику кількість танків Leopard 2, йдеться у заяві президента Фінляндії Андрея Паскаля.
Урядова комісія має намір протягом місяця розслідувати причину авіакатастрофи у Броварах.
Новий штам COVID може спричинити ще одну хвилю пандемії.
Глава Збройних сил Норвегії: 180 тисяч росіян загинули або були поранені в Україні
Уряд США виділяє Україні 25 млн доларів на ремонт енергосистеми України.
Західні чиновники вважають, що новий наступ Росії на сході України "більш бажаний, ніж реалістичний".
На Луганщині лікарня за тиждень прийняла 350 поранених окупантів.
Парламентарії Європарламенту погодили нові повноваження для прокуратури ЄС після скандалу з корупційними справами.
Україна відновлює пасажирське залізничне сполучення з Румунією.
Президент Франції Еммануель Макрон заявив про готовність президента Франції Еммануеля Шольца і президента Франції Еммануеля Макрона надати їм літаки і далекобійну зброю.
За даними німецької поліції, розвідник мав передати ФСБ координати поставлених Україні радіочастотних систем HIMARS.
Собор та церкву Києво-Печерської лаври офіційно повернули у держвласність.
Президент України Віктор Епіфаній поїхав до Ватикану свідчити про російську агресію проти України.
В будівлі російського посольства в Москві сталася пожежа.
Україна відновлює пасажирське залізничне сполучення з Румунією.
Польща планує передати Україні ще 60 своїх танків, крім Leopard 2 ЗСУ.
Європейський Союз (ЄС) не зобов'язується передати Україні винищувачі з мінометів.
У Кемеровську область прибув потяг, заповнений трупами росіян.
Президент України Володимир Зеленський вважає, що кожна смерть – це результат війни.
У Дніпрі досі розбирають завали.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба авіакомпанії.
Посол Німеччини у справах України в Україні Карл фон Посол заявив, що без німецьких танків подальша деокупація України неможлива.
Міністр оборони України Вучич поскаржився на засилля "іноземних шпигунів" у Сербії.
Уряд схвалив постанову про виїзд чиновників.
Міністерство внутрішніх справ Німеччини скликало саміт з місцевою владою щодо ситуації з розміщенням біженців.
У США вважають, що Росія не зможе підготувати 500 тисяч людей для чергового наступу на Україну.
Міністр оборони Словацької Республіки Януш Кваснєв заявив, що країна-учасниця НАТО готова обговорити передачу Україні своїх МіГ-29.
У Швеції вважають, що допуск Росії і Білорусі до Олімпіади означає нормалізацію війни на сході країни.
ЗСУ знищили 25 "вагнерівців" в одній траншеї поблизу населеного пункту Соледар Луганської області.
Єврокомісія і уряд України проведуть спільну нараду в Києві, передає Укрінформ.
Міністр оборони США Джо Байден заявив, що НАТО має намір надати Україні винищувачі та авіаційні системи ATACMS.
Британію охопив наймасовіший страйк за останнє десятиліття.
Президент США Дональд Трамп має намір у найближчі місяці відвідати Україну і зустрітися з президентом України Володимиром Зеленським.
Міністр оборони України Олексій Кулеба заявив, що західні літаки відділяють лише психологічні бар’єри.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомив начальник Головного управління Національної поліції в Харківській області Андрій Лисенко.
Президент Франції Еммануель Макрон підписав указ про заборону проведення будь-яких олімпійських ігор у 2022 році.
Президент України Віктор Буданов дав прогноз щодо смерті президента Росії Володимира Путіна.
У німецькому міністерстві оборони розкритикували новорічну привітання німецьким військовим.
У Мелітополі пролунав вибух неподалік залізничного вокзалу.
Міністр оборони України Валерій Мельник закликав Німеччину надати кораблі і субмарини для захисту від флоту РФ у Чорному морі.
За підпал військкомату в Братську затримали звукорежисера російської ракетної бригади.
У Румунії стався землетрус магнітудою 4,6.
Вночі над Україною збито 39-40 ударних дронів та одну ракету Х-59.
Міністр оборони України Денис Шмигаль доручив Міністерству оборони посилити контроль за закупівлями для армії.
Міністр закордонних справ ФРН Едуард Моравецький заявив, що уряд Німеччини має намір надати Україні всі види зброї, необхідні для протидії агресії Росії.
У Румунії тисячі споживачів електроенергії залишаються без світла через потужні снігопади.
Зенітники збили ворожий вертоліт і безпілотник американського військового вертольоту, який летів на парапланах.
Німеччина планує відправити американський бронетранспортер "Patriot" в Україну в I кварталі 2021 року.
Про це повідомляє прес-служба Генеральної прокуратури України.
Президент США Джо Байден хоче відвідати Україну, але "поки не час".
Естонія готується до підписання угоди з Європейським Союзом щодо конфіскації російських активів.
Міністерство освіти і науки України викрило схему з поверненими квитками до шкільної бібліотеки ім. Т.Г. Шевченка та змінила правила їхнього використання.
В уряді не помітили зауважень Європейського Союзу до закону про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо судової системи України.
Міністри оборони Греції та Німеччини обговорили постачання Україні бронетехніки.
Президент Литви Вістіан Лагард заявив, що його країна найближчим часом передадуть Україні зенітні системи протиповітряної оборони.
Міністр енергетики і вугільної промисловості України Геннадій Шмигаль провів зустріч із послом США в Україні Джошуа Байдена.
У Київській і Дніпропетровській областях загроза повітряної атаки з боку Росії та її союзників існує.
Про це Швеція повідомила на брифінгу у Києві, передає Укрінформ.
"Вагнер" заробляє в Африці мільйони для фінансування війни проти України.
Польща запропонувала Україні "певну кількість" бойових літаків МіГ-29 у вигляді запчастин.
Франція спрямує до Польщі 150 військових в рамках місії ЄС з навчання ЗСУ.
Українці почнуть навчання на Leopard 2 попри відсутність домовленості на їх постачання.
За добу вбили та поранили понад 10 цивільних лише на Донеччині.
Міністр оборони Німеччини Франк-Вальтер Штайнмауер вважає, що про літаки для України можна буде говорити за 3-4 місяці.
У ЗСУ заявили, що звуки вибухів у Києві не пов'язані з військовими діями
США можуть надати Україні "значну кількість" Abrams, щоб розблокувати постачання ракетного комплексу "Калібр-1" із Росії.
Німеччина передала Україні нову партію військової допомоги з ракетами для німецького виробництва IRIS-T.
У Росії 80% опитаних вважають, що 1991 рік був хорошим роком для країни.
У центрі Херсона Росіяни вдарили по житловому кварталу, який розташований в центрі міста.
Міністр оборони України Віктор Пригожин намагається перекласти відповідальність за невдачі у Бахмуті на Міноборони РФ.
Генсека НАТО номінували на Нобелівську премію миру з прав людини.
Глава МЗС Словаччини не вибачатиметься перед Угорщиною через заяву про територіальні претензії.
У Раді не врахували правки НАЗК до законуопроєкту про містобудування і збрехали про це.
Міністр закордонних справ ФРН Антон Кулеба заявив, що Італія долучиться до ініціативи італійського спецтрибуналу щодо протидії російській агресії.
Глава МЗС Великої Британії вважає, що рішення уряду країни надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну.
У Бундестазі пропонують наперед вчити українських військових користуватися танками Leopard.
Президент Латвії Еммануель Макрон заявив, що навіть після поразки Росії її імперіалізм нікуди не дінеться.
Іспанія першою в Європі дозволить оплачувану "менструальну відпустку" жінкам, які не мають дітей.
У Британії заявили, що навчання українських пілотів на винищувачах триватиме майже три роки.
Про це повідомляється на офіційному сайті польського уряду.
Міноборони РФ лякає новою зброєю у 2023 році.
Міністерство закордонних справ України звернулося до Європейського суду з прав людини (HRW) із закликом "негайно" вплинути на Росію через суперечливий звіт про протипіхотні міни.
Коаліція Мелоні здобула переконливу перемогу на важливих регіональних виборах в Італії.
Греція готова відмовитись від німецьких БМП Marder на користь України.
Україна й Австрія підписали меморандуми у сфері енергетики й захисту довкілля
У США визнали ПВК "Вагнера" транснаціональною злочинною організацією.
Ексглава МЗС Польщі Йозеф Сікорський отримує гроші від ОАЕ і голосує на їхню користь у Європарламенті.
В окупованому Криму шукають найманців для новостворених ПВК.
Загинуло 68 людей, у тому числі троє дітей.
Прем’єр-міністр України Володимир Зеленський поговорив з прем’єром Люксембургу Еммануелем Макроном про "формулу миру".
Президент України Віктор Шольц пообіцяв Україні постійну підтримку Німеччини, але не відповів щодо танків.
**Джонсон лобіюватиме серед республіканців у США подальшу військову допомогу Україні** **Джонсон лобіюватиме серед республіканців у США подальшу військову допомогу Україні** **Джонсон лобіюватиме серед республіканців у США подальшу військову допомогу Україні** **Джонсон лобіюватиме серед республіканців у США подальшу військову допомогу Україні** **Джонсон лобіюватиме серед республіканців у США подальшу військову допомогу Україні**
Про це заявив прем'єр-міністр України Володимир Зеленський на брифінгу у вівторок, передає УНІАН.
Колишній депутат із партії Януковича став мером російського Бєлгорода.
Чехія розірвала співпрацю з російським інститутом ядерних досліджень, який базується в Праці.
У Пентагоні підтвердили, що американські оператори Patriot почнуть навчання наступного тижня.
Про це йдеться в повідомленні польського Сейму, передає Укрінформ.
У Чорногорії призначили дату виборів президента країни.
У Білорусі ще одному "рейковому партизану" дали 13 років колонії з конфіскацією майна.
НАТО "певним чином" бере участь у війні з Росією, але не є її стороною.
Як передає Укрінформ, про це заявив міністр міграції та міграційної політики Європейської комісії (ЄМС) Жозе Мануель Баррозу в інтерв'ю телеканалу "Інтерфакс-Україна".
Україна-ЄС привітає прогрес Києва у вступі до ЄС, але навряд чи будуть обіцянки щодо швидкого вступу.
Російський концерн "Росатом" міг би ввозити в Росію сировину й електроніку для російської армії.
В Україні вперше приватизували морський порт: стартова ціна зросла втричі.
Поблизу Києва в п'ятницю буде гучно: працюватимуть сапери.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Міноборони з питань тимчасово окупованих територій та внутрішньо переміщених осіб.
На війні загинув режисер монтажу Віктор Онисько.
Президент Бразилії Санду закликав країн-учасниць НАТО допомогти Україні виграти війну з Росією.
Польща цьогоріч витратить на оборону 4% від ВВП.
У Греції триває суд над 24 волонтерами, які врятували мігрантів у Середземному морі.
Окупанти посилили перевірки у Старобільську через вдалі удари ЗСУ.
Снайпери СБУ показали, як у парі з кролями ліквідували групу росіян, які готувалися до вторгнення в Україну.
"Скільки тут ідіотів": угорський єврокомісар образив євродепутатів, забувши вимкнути мікрофон.
Президент Росії Володимир Путін підписав указ про розширення військової допомоги Росії у Фінляндії.
Австрія не хоче тренувати українських військових на танках Leopard 2 ЗСУ.
Генсек НАТО вважає, що більша кількість важкої зброї буде задіяна для України у найближчому майбутньому.
У Парламентській асамблеї ОБСЄ закликають припинити роботу росіян і білорусів у Парламентській асамблеї.
Латвія надасть медичну допомогу 120 пораненим українським військовим.
У Польщі ухильно прокоментували можливість надання Україні танків Leopard.
Президент Росії Володимир Путін вважає, що для діалогу Україна і Туреччина має змиритися з втратою територій.
Про це Білий дім написав у Facebook.
Російські збройні формування намагаються використати найманців на сході України, щоб дискредитувати Україну.
Суд в Італії дозволив екстрадицію до Бельгії підозрюваної у справі про корупції в Європарламенті Еммануеля Пальєра, яка перебуває в Італії.
У ще одній російській області, що межує з Україною, заборонили безпілотники літати.
ЗСУ потроху деокуповують Україну в бік Кремінної окупаційної влади.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що трилогія Третьої світової не буде.
Міністр оборони Польщі вважає, що дискусія про застосування ракетного комплексу F-16 для України здатна завершитися позитивним рішенням.
Польща змінює концепцію оборони за висновками з війни РФ проти України.
Суддя Європейського суду з прав людини (Європейського суду з прав людини) Жозе Мануель Баррозу вважає, що Україна з "двієчника" перетворилась на морального авторитета Європи.
Міністр закордонних справ України Микола Кулеба виступив із заявою, в якій назвав неприйнятними пропозиції Угорщини зняти санкції з 9 соратників президента Росії Володимира Путіна.
У Міністерстві оборони заявили, що наразі загрози російського вторгнення в Україну немає.
Генеральний прокурор України Юрій Лубінець заявив, що в найближчі дні проведе зустріч з колишнім президентом РФ Володимиром Москальковою.
Парламент Молдови у четвер розгляне призначення нового уряду країни.
Український ударний дрон на 1000 км уже випробували в небі.
На Луганщині очікують на пожвавлення бойових дій.
Випадки корупції в Україні не пов'язані з допомогою США.
У Латвії та Естонії відреагували на аварію на залізничному переїзді в Броварах.
Норвегія планує затвердити п’ятирічну багатомільярдну програму підтримки України.
Бортпровідники національного авіаперевізника Португалії планують провести семиденний страйк.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що не зовсім впевнений у тому, що президент Росії Володимир Путін ще живий.
Польща хоче вступу України до Європейського Союзу "за кілька років", але є умова.
Європейський Союз та Європейський Союз домовилися про посилення спільної політики надання притулку та міграції.
Президент Української хокейної ліги Олександр Зеленський написав керівникам міжнародних спортивних організацій (МОК) і росіянам листи з проханням підтримати їх до кінця сезону.
Про це повідомляється на офіційному сайті Чеського заводу сільськогосподарської техніки.
Окупанти кажуть, що їхня ППО збила дрони з вибухівкою.
Прем’єр-міністр України Володимир Зеленський обговорив потреби України в зброї з прем’єрами Іспанії та Хорватії.
Якби не Brexit, Росія не мала б і не напасти на Україну.
Як живуть російські полонені в російській колонії?
Російські військові 79 разів вдарили по Херсонщині.
Захисники за добу знищили близько 850 окупантів.
Про це повідомляє прес-служба прокуратури Івано-Франківської області.
Туреччина скасувала тристоронню зустріч із Швецією і Фінляндією щодо членства в НАТО.
Комітет Європарламенту з питань візової політики схвалив законопроект про лібералізацію візового режиму для країн-учасниць Євросоюзу.
Президент України Володимир Зеленський та президент Естонії Еммануель Макрон провели першу у новому році телефонну розмову.
На Донеччині окупанти змушують людей з інвалідністю перебувати на тимчасово окупованих територіях.
Президент Франції Еммануель Макрон розповів, як переконав лідерів Франції та Німеччини, що Путін програє війну з Росією.
Болгарія вийде з російського Міжнародного інвестбанку.
США можуть ввести санкції проти Китаю через збитий американським військовослужбовцем американський розвідувальний аеростат.
Білий дім захищає рішення президента США Дональда Трампа не відправляти американських військових в Україну.
Європейський Союз закликає уряд України затвердити державну антикорупційну програму, спрямовану на боротьбу з корупцією.
Президент України Віктор Ющенко приховує свої кількатижневе закордонне відрядження.
Мер Харківської області Микола Первомайський пропонує перейменувати Харків як місто.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
За добу російськими окупантами вбито 9 українців, поранено 10 осіб.
Посол України в Туреччині Петро Порошенко показав, як українські рятувальники вирушають до Туреччини.
У Херсоні росіяни вловмисники влетіли у тролейбус і пограбували пасажирів.
Про це заявив заступник глави Адміністрації президента РФ з питань тимчасово окупованих територій Сергій Резніков на брифінгу в Києві, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Адміністрації президента.
Президент Зеленський вважає, що Росія планує тривалу атаку "Шахедами".
Перший запуск космічної ракети з території Великої Британії закінчився невдачею.
У Берліні заявили, що не отримували запит Польщі на постачання танків Україні.
Глава Міноборони Німеччини заявив, що боєприпасів, які використовуються в Україні, достатньо для забезпечення безпеки бойовиків.
У Мінську затримали священника, який молився за українських воїнів АТО.
Українці найбільше довіряють ЗСУ: за рік цей показник зріс на чверть.
Президент України Володимир Зеленський заявив про знищення терористичного угруповання "Альтаїра" у селищі Дружківка Донецької області.
У Кремлі заявили, що не намагаються домовитися з Європою щодо мирного договору з Києвом.
Посол України в Туреччині спростував надання Туреччиною касетних боєприпасів.
"Ганебна спекуляція": у владі Грузії жорстко відповіли українському дипломату
Колишній головний тренер "Челсі" Андрій Мудрик перейшов у "Челсі" за рекордні для України гроші.
У ЗСУ формують перші у світі ударні роти безпілотників.
Президент Франції Еммануель Макрон запропонував майже на третину скоротити військові витрати на 2024-2030 роки.
Двоє британських волонтерів, які вважались зниклими безвісти, були вбиті російськими окупантами під час бойових дій на сході України.
Ватажок російських окупантів Денис Пушилін змінив так званого "мера Маріуполя" на "мера Маріуполя".
В Україні загинув громадянин Великої Британії, громадянин України.
Міністр оборони Іспанії підтвердила наміри надіслати танки Україні.
Удар по багатоповерхівці в Дніпрі: вісім тіл не можуть ідентифікувати
Іран перетне "червону лінію", якщо постачатиме ракети Росії.
Керівництво Європейського Союзу разом з Україною у скорботі через трагедію у Броварах, яка сталася у неділю, 5 січня.
Колишній генеральний секретар Північноатлантичного альянсу (НАТО) вважає, що перемир'я можливе у 2023 році.
Як передає Укрінформ, про це заявив міністр закордонних справ Туреччини Еммануель Кіпр в інтерв'ю телеканалу Al Arabiya.
Прем’єр-міністр Польщі Януш Кваснєв заявив, що його країна може відмовитися від "Леопардів".
Про це Столтенберг заявив в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна", повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Канцлер Німеччини Ангела Меркель підтримує надання Україні винищувачів повітряного флоту.
У Молдові продовжили надзвичайний стан через війну в Україні ще на 60 днів.
У разі нападу на Німеччину чверть німців готові втекти з країни якомога швидше
Президент Росії Володимир Путін звернеться до Федеральних зборів з нагоди 72-ї річниці війни України з Росією.
В уряді розповіли, коли проведуть індексацію пенсій.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу міністра оборони України Павла Федорова.
Кількість загиблих від землетрусів у Туреччині й Сирії перевищила 20 тисяч осіб.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Верховної Ради.
У Румунії стався землетрус магнітудою 5,7
Міністр закордонних справ Молдови, Румунії та України Андріан Бухарест анонсував зустріч очільників МЗС Молдови, Румунії та України у новому форматі.
Російські військові не увійшли до рекордного пакету допомоги від Фінляндії.
Президент України Віктор Єрмак виступив проти "гібридного трибуналу" щодо злочину агресії Росії проти України.
Мешканці столиці попереджають про можливі вибухи у центрі столиці.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
Глава Міноборони Великої Британії розповів, коли танки прибудуть на фронт до України.
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з президентом Азербайджану Махмудом Башаром Аль-Акібаелем.
У США занепокоєні зростанням впливу ПВК "Вагнера" в Сербії, Білорусі та Африці.
Молдова отримає партію БТР Piranha від Німеччини.
Обстріли Сумщини: за добу – 88 "прильотів" _ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело
Скандал із секретними документами не вплинув на рейтинг Байдена _ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _
Керівники держави попрощалися з представниками МВС, які загинули в Броварах.
США посилили санкції проти військового сектора РФ і російських функціонерів.
В канцелярії президента Польщі та глави МЗС відбулися перестановки.
Президент Росії Дмитро Медведєв заявив, що ракет у Росії "цілком достатньо".
Президент України Володимир Зеленський та його радник Дмитро Нетаньяг провели переговори щодо обміну полісом громадян України на голосування в ООН.
Російська сторона відреагувала на ракетний удар по Ірану.
У Туреччині та Сирії внаслідок землетрусу загинули понад 9400 осіб, ще понад 300 отримали поранення.
Міністр оборони України В'ячеслав Шойгу заявив про намір президента Володимира Путіна запровадити штучний інтелект в армії РФ.
Очільник найбільшої фракції Європарламенту закликає до "воєнної економіки" в Європейському Союзі.
У США виділяють 85 млн доларів на гуманітарну допомогу Туреччині та Сирії у зв’язку із землетрусом в Ірані.
Болгарія і Греція домовилися про поновлення проєкту нафтопроводу між двома сусідніми країнами.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу СБУ.
У Латвії зросла кількість громадян, які підтримують Україну в боротьбі проти російської агресії.
Президент Франції Еммануель Шольц підтвердив намір підвищити витрати на оборону до 2% з 2021 року.
У Норвегії виявили "значні" поклади мінеральних ресурсів на морському дні.
У норвезькому міністерстві охорони здоров’я повідомили, що рятувальники з Норвегії можуть бути в Україні до кінця березня.
Президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган поговорив із президентом Франції Еммануелем Макроном.
У Запоріжжі внаслідок артилерійського удару пошкоджено об'єкт інфраструктури міста, є 2 поранені.
США і G7 готують масштабний пакет санкцій проти Росії до 24 лютого.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба глави Євросоюзу.
Єгері ДШВ знищили російських диверсантів на Бахмутському напрямку.
Київський міський голова Віталій Копенгаген підписав виняток від списку міст-побратимів Києва, які не хочуть відвідувати столиці.
Співробітники Служби безпеки України затримали експосадовців Укрзалізниці, які допомогли перекинути ешелони РФ в Україну.
Президент США Джо Байден вважає, що "різдвяне перемир'я" Володимира Путіна - це спроба перевести подих між ним і президентом Росії Володимиром Путіним.
Про "смерть" кандидата в президенти Чехії Павлаа повідомили через пошту "Яндекса" - ЗМІ
Чорногорія надала Україні військової допомоги загалом на 10 млн євро.
Російське міністерство закордонних справ звернулося до Нідерландів з проханням підтримати розслідування в справі про загибелі президента Росії Володимира Путіна в авіакатастрофі в Керченській протоці влітку 2015 року.
На "Рамштайні" 12 країн домовились передати Україні близько 100 Leopard 2 – повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
У Молдові знайшли боєголовку ракети, збитої під час обстрілу з боку Російської Федерації у квітні цього року.
Посол США в Україні Джон Маккейн вважає, що приєднання до санкцій проти Росії – в інтересах Сербії.
У США збили повітряну кулю, яку вважають шпигунським апаратом Китаю.
Міністр оборони Німеччини Франк-Вальтер Штайнмауер вважає, що перші два Leopard надійдуть Україні за три місяці.
Британська розвідка стверджує, що зміни в освіті свідчать про все більшу мілітаризацію Росії.
Європейський Союз попередив Білорусь про додаткові санкції у разі прямого залучення до російської війни.
У Пентагоні підтвердили, що американські оператори Patriot почнуть навчання наступного тижня.
2022 рік став для Франції найтеплішим з початку минулого сторіччя.
У Дніпрі вже розібрали 90% зруйнованого ракетою будинку.
У переговорах із Туреччиною про вступ країни до НАТО треба взяти паузу.
Російські військові готують теракти в храмах окупованих територій на Різдво.
Президент України Володимир Зеленський закликав австрійський бізнес припинити роботу з РФ і перейти в Україну.
Російський бізнесмен Олексій Вексельберг допомагав російському бізнесмену приховати супер’яхту від санкцій.
Іранський лідер Алі Хаменеї заявив, що протест проти карикатури французького журналу "Charlie Hebdo" має бути розпочато з вимог до президента Франції Еммануеля Макрона.
США вперше дадуть Україні ракети Sea Sparrow із радіолокаційним наведенням.
Держдепартамент США стурбовані появою у Грузії законопроєкту про "іноагентів", як у Росії.
До Житомира прибули подарунки від Таллінна: автобуси, павербанки й спальники.
Прем’єрка Естонії вважає, що РФ знову довела, що є терористичною державою, Україні слід дати більше зброї.
Із Білорусі до Росії ближче до лінії розмежування Луганщини перекинули понад 300 особового складу сил АТО.
У Німеччині не обговорюють надання винищувачів Україні.
Сійярто пояснив, навіщо літав до Мінська.
"Перемога потрібна і Україні, і Німеччині", - закликають послів у Берліні та Києві.
Компанія Маска обмежила використання Україною інтернету Starlink для управління дронами.
У Північній Македонії хочуть заборонити в’їзд кільком болгарам через "зв’язки з РФ".
У США вважають, що Крим - "червона лінія" для Росії, але не зупинятимуть Україну.
Слідчі з трьох країн відкидають версію про вибух на судні в Естоні.
Міністр оборони Польщі підписав контракт на купівлю 116 танків Abrams.
Лідер німецької опозиції не виключив постачання винищувачів Україні.
Загальна вартість заморожених у Фінляндії російських активів досягла майже 190 млн євро.
Північноатлантичний Альянс закликав країн-членів НАТО до виконання зобов’язань за договором про припинення вогню, укладеним з США в липні 1991 року.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу СММ ОБСЄ.
Про це повідомляється на сайті Центральної виборчої комісії.
У Молдові оштрафували чоловіка, який на воротах посольства РФ написав "Путін убивця".
На фермі у Нідерландах виявили коров’ячий сказ.
На Запорізькому напрямку росіяни намагалися просунутись, але їх відкинули.
Європейський Союз (ЄС) планує провести в Туреччині саміт про війну в Україні перед річницею вторгнення Росії в Україну.
**Президент Польщі Анджей Дуда розкритикував залежність Угорщини від російських енергоресурсів.
ЄС рекомендував тестувати на COVID-19 пасажирів з Китаю.
Італія планує організувати конференцію з відновлення України у вересні.
Російські військові продовжують модифікувати свої дрони, аби вони максимально руйнували інфраструктуру в Україні.
Європейський Союз і Білорусь поки не досягли згоди щодо нових санкцій, які вводяться проти Росії та України.
Вибори у Чехії: експрем’єр-міністр Чехії В’ячеслав Бабіш порівняв свого суперника з президентом Росії Володимиром Путіним.
У Латвії сталася масштабна пожежа на підприємстві з виробництва дронів.
Президент Австрії прибув до Києва, привіз генератори і привіз їх до Києва.
Прем'єрка Литви Леся Гриневич вважає за потрібне заміну російської мови як другої іноземної в школах.
Міністр оборони України Олексій Кулеба заявив, що вже п’ять країн готові передати Україні танки Leopard 2 – чекають рішення Німеччини.
1 січня у Херсонській, Дніпропетровській і Донецькій областях було "гарячим" 1 січня.
У США звинуватили РФ у порушенні ключової угоди про контроль над ядерними озброєннями, яку підписав президент Барак Обама.
Про надання Україні винищувачів "не може бути й мови" заявив міністр оборони Німеччини, відповідаючи на запитання, чи підтримує він надання Україні винищувачів "не може бути й мови".
В окупованому Бердянську заявляють, що збили саморобного безпілотника.
На Київщині можуть лунати вибухи.
Безробітний у Харкові зливав росіянам позиції українських захисників.
Росія скоротила до 3 кількість носіїв "Калібрів" у Чорному морі.
Журналісти CNN кажуть, що бачили організований відхід військ ЗСУ з Соледара.
Польща планує збудувати електронний паркан на кордоні з Росією.
Президентка Єврокомісії про нові санкції: Росія повинна заплатити за руйнування і пролиту кров Єврокомісії вважає, що Росія повинна заплатити за руйнування і пролиту кров, які завдала Євросоюзу в ході санкцій проти Росії.
Чехія достроково виконала вимогу Європейського Союзу щодо економії газу.
Генсек НАТО застерігає від недооцінки Росії.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Сили оборони України.
НАТО "певним чином" бере участь у війні з Росією, але не є її стороною.
В Очакові росіяни поцілили у "могильник" мін часів Другої світової війни.
Американці пообіцяли підготувати кадри для нового американського військового гарнізону Patriot за 10 тижнів.
Британська розвідка розповіла, як оцінює плани Росії з розширення армії.
У Китаї вночі можуть почути звук вибуху через підрив криги в житловому будинку.
Польща може доставити танки Leopard Україні протягом кількох тижнів.
У норвезькому суднобудівному заводі (DFG) з продажу уклали угоду з німецькою компанією Leopard на придбання 54 нових танки Leopard.
Росія готується до нової хвилі наступу під 24 лютого.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Інформаційно-аналітичний центр Міністерства оборони Іспанії.
В Європейському Союзі (ЄС) відреагували на хвилю відставок в Україні на тлі звинувачень у корупції.
Після 24 лютого ЄС і держави-члени виділили Україні 50 млрд євро допомоги.
Посол Європейського Союзу в Україні Жозе Мануель Баррозу назвав головні теми саміту Україна-Євросоюз, який відбудеться у середу у Києві.
Росія звинуватила Вірменію у зриві мирних переговорів з Азербайджаном.
Українських депутатів можуть залучати до роботи Європарламенту в межах руху до ЄС.
Російські ракети можуть продовжувати атакувати Естонію на більш ніж пів року.
Віцеканцлер Німеччини Франк-Walter Steinmeier вважає, що рішення щодо танків для України буде пріоритетним для нового міністра оборони.
Російська Федерація може вдатися до наступальних дій у найближчі місяці.
Прем'єрка Фінляндії вважає, що в Україні триває війна і Путіна, і Росії.
Молдова просить допомоги Європейського Союзу, щоб протидіяти контрабанді зброї й торгівлі людьми з України.
Україна отримала перші 3 млрд з пакета макрофіну від Європейського Союзу на 18 млрд євро.
ДБР обшукало маєток колаборанта Сальда, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на пресслужбу Державного бюро розслідувань (ДБР).
Президент Латвії закликав парламенти ухвалити законопроєкт про військовий призов до лав Збройних сил Латвії.
Британська розвідка розповіла про мету російських обстрілів звільненого Херсона.
Росіяни понад 60 разів ударили по Сумщині, зруйнували два будинки.
З’явилися фото роботи українських рятувальників у Туреччині.
Загинула жінка, ще двоє поранені внаслідок артобстрілу будинку багатодітної родини.
Фінляндську прем’єрку розглядають як топ-кандидата на пост глави Єврокомісії.
Президент США Дональд Трамп підписав указ, яким забороняється ввоз, продаж чи пересилання громадянам України зброї.
Німеччина почала розгортання ЗРК Patriot у Польщі.
Президент України Віктор Буданов заявив, що Україна має системно ослаблювати РФ, для цього треба йти в ЄС і НАТО.
У Києво-Печерській лаврі триває Різдвяна служба, присвячена встановленню пам'ятника священнослужителям Києво-Печерської лаври.
Командувач армії Великої Британії заявив, що допомога Україні виправдана, але вона ослабить британські війська.
Службу Епіфанія в Лаврі охоронятиме поліція.
У США визнали винним терориста-смертника терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смерт
Фінляндія все ж не виключає вступу країни до НАТО окремо від Швеції.
В Офісі генпрокурора РФ назвали підрозділ, що запустив ракету по будинку в Дніпрі.
На Луганщині російські окупанти проводять рейди з вилучення та розкрадання валюти.
Військкоматам РФ доручили "виявляти" росіян, які бажають воювати проти України.
Міністр закордонних справ Німеччини Франк-Вальтер Штайнмауер обговорив з українськими колегами по бізнесу можливість посадки на європейському континенті рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської
Франція сподівається поставити Україні колісні танки AMX 10-RC протягом двох місяців.
У селищі Бердянськ Донецької області під час обстрілу окупантів з гранатометів і стрілецької зброї загинули двоє мирних жителів, ще двоє отримали поранення.
Найвищий військовий орган НАТО обговорить війну в Україні та обороноздатність Альянсу.
Поліція Стокгольма вдруге заборонила акцію зі спаленням Корану.
Штаби Америки передали Херсонщині потужні генератори відновлюваної енергетики.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Генеральної Асамблеї ООН з питань тимчасово окупованих територій.
Прем’єр-міністр Норвегії Вольфганг Штефан підтримав ідею глибшої оборонної інтеграції зі Швецією і Фінляндією.
Нідерландські мікросхеми потрапляють до Росії в обхід санкцій.
Європейський парламент закликав ЄС і Україну готувати початок переговорів про вступ України до Європейського Союзу.
Міністерство внутрішніх справ Великої Британії опублікувало список 10 російських олігархів, які мали "золоті візи".
Прем’єр-міністр України Володимир Зеленський і прем’єр-міністр Нідерландів обговорили створення у Гаазі спецтрибуналу для РФ.
Російський солдат відмовився воювати на окупованій території України.
У Києві і Дніпропетровщині обмежили енергопостачання на 27 січня.
Закарпатська депутатка від фракції "Громадянська позиція" Ірина Герасим’яка опублікувала на своїй сторінці у Facebook фотографії прапора Угорщини, намальованого на східному березі Закарпатської області.
Президент Австрії Еммануель Макрон приїхав з візитом до Закарпатської області.
Глава Міноборони Німеччини після зустрічі з генсеком Північноатлантичного альянсу заявив, що ситуація щодо танків не змінилася.
Мігранти з Білорусі закидали камінням польських прикордонників.
ФСБ намагається розгойдати ситуацію в Україні за допомогою кримінальних авторитетів.
Заступник міністра оборони України Валерій Данілов звернувся до українців із закликом "забирайте свій мотлох, ніяких перемовин не буде".
ПВК "Вагнера" в Сербії засуджено за підозрюваність у втручанні в конфлікт на сході України російських найманців.
У ЗСУ формують перші у світі ударні роти безпілотників.
Інфляція в Туреччині різко скоротилась на користь президента Туреччини Реджепа Таїпа Ердогана.
Польща починає навчати українських військових воювати на крилатих кулеметах Leopard.
Співробітники Служби безпеки України затримали подругу екс-прем’єр-міністра України Наталії Стремосову, яка оселилась в Бучанському районі Київської області.
Чехія заперечила готовність віддати Україні танки Leopard, отримані замість танків Т-72.
Президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган заявив, що президентські вибори у Туреччині відбудуться на місяць раніше, ніж планувалося.
Російські ракети ще на два масованих удари попали в повітряний простір Росії.
Російська Федерація вдарила по житловому масиву Бахмута в Донецькій області, внаслідок чого двоє постраждалих отримали поранення різного ступеня тяжкості.
США можуть уперше передати Україні далекобійні снаряди.
МЗС Білорусі заперечує, що Україна просила не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій ЄС.
У Брянській області заявили про збиття вантажівки "Точки-У".
Російські військові довели до критичного стану єдиний авіаносець "Адмірал Кузнєцов" і шукають винних.
У Тбілісі визнали, що Європейський Союз може не дати Грузії кандидатського статусу цього року в Європейській політичній партії (ЄС).
Європейський Союз (ЄС) запросив Україну приєднатися до платформи спільних закупівель газу, яка буде організована Європейським Союзом (ЄС).
Президент України Володимир Зеленський вважає, що у Росії запанував страх.
Як передає Укрінформ, про це повідомляється на сайті польської сторони.
Україна піднялася в індексі сприйняття корупції, який опублікував Міжнародне бюро розслідувань.
У Туреччині під завалами знайшли тіла родини із Запоріжжя, які зникли безвісти в Туреччині.
Біля кордону Польщі з Білоруссю знайшли останки двох людей.
Двоє польських волонтерів отримали поранення під Бахмутом, їх вивезли в Люблін на лікування.
Повітряні сили пояснили, чому "Шахеди" не збивають вздовж Дніпра
Спецслужби Німеччини протидіятимуть новим шпигунам із РФ після викриття російського агента.
Австрія фіксує різке зменшення клопотань про притулок.
У Києві чоловік запускав салюти на Новий рік.
Міністр закордонних справ Франції Еммануель Макрон заявив, що Франція ще не ухвалила рішення щодо кандидатури президента Франції Еммануеля Макрона на пост глави держави.
Президент Росії Володимир Путін зібрав Радбез, який має на меті обговорити хід війни в Україні.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Київській області.
Прем’єр-міністр України Володимир Зеленський обговорив з прем’єр-міністром Великої Британії Еммануелем Кембриджемом різнобічну підтримку України у відносинах з Росією.
У Запоріжжі внаслідок вибуху травмовано двох дітей.
Глава МЗС Великої Британії вважає, що рішення президента Дональда Трампа надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну.
Росіяни підірвали електростанцію поблизу Берислава під час відступу з Берислава.
Папа Франциск назвав такі війни, як в Україні, "злочином проти Бога і людства"
Про це заявив лідер Зеленського у парламенті Великої Британії Еммануель Макрон, повідомляє BBC.
Президент США Дональд Трамп погрожував ракетним ударом Росії по Сирії.
Європейський Союз має намір фінансувати будівництво парканів на кордонах з РФ.
Глава МЗС Німеччини виступила за продовження поставок зброї Україні після візиту до Харкова.
У Британії підтверджують зникнення двох громадян на Донеччині.
Міжнародний суд ООН почав розгляд запиту Вірменії щодо розблокування Лачинського коридору.
Міжнародний комітет з безпеки і співробітництва в Європі (МАГАТЕ) розширює свою місію в Україні, щоб запобігти ядерній аварії на Чорному і Азовському узбережжі.
Міноборони Канади наголошує на необхідності якнайшвидшвидшого постачання в Україну ЗРК NASAMS.
Міністерство закордонних справ Польщі в рамках декомунізації звільнило всіх випускників "МГИМО" з Польщі.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на агентство Associated Press.
Партнер Єрмака почав входити в будівельний бізнес Столара-Медведчука.
Про це повідомляє Харківська ОВА з посиланням на прес-службу Харківської облдержадміністрації.
Британський уряд не встигає скасувати законодавство Європейського Союзу до кінця 2021 року, як обіцяв прем'єр-міністр Великої Британії Еммануель Макрон.
Норвегія планує затвердити п’ятирічну багатомільярдну програму підтримки України.
Болгарія йде до п'ятих дострокових парламентських виборів за два роки, які відбудуться у вересні.
Глава МЗС Литви закликав держави-агресора надати Україні ракети ATACMS для протиповітрянських цілей.
Обсяг нового пакета санкцій проти Росії складе 10 млрд євро.
Прем’єр-міністр Польщі Лех Качинський вважає, що Чечня може стати незалежною від Росії.
Російські військові знову атакували Україну, повітряні цілі вже збивають.
Сили оборони просуваються на напрямку Сватове-Кремінна.
Білий дім натякнув на підготовку нового пакета допомоги для України.
У Польщі судитимуть росіянина і білоруса за шпигунство на користь ГРУ.
Прем’єр-міністр Польщі Анджей Дуда вважає, що подальші провокації з боку Росії можуть призвести до ще більшої загрози для польських кордонів.
Пентагон просить свої війська в Південній Кореї надати озброєння для України.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони України.
Британія засудила "варварську страту" Іраном британсько-іранського громадянина.
Міністр інформаційної політики і зв'язків з громадськістю РФ Сергій Газманов підписав угоду з українською мовою розповсюдження інтернет-бази "патріотичних пісень", повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства інформаційної політики і зв'язків з громадськістю РФ.
Міністр оборони України Віктор Шольц виключив постачання Україні винищувачів і розміщення військ на тимчасово окупованих територіях.
Спікера парламенту Словенії розкритикували за політ літаком до Відня.
Китай постачає РФ технології, потрібні для ведення війни в Україні.
60% підприємств Запоріжжя відновили роботу.
США і союзники готують нові нафтові санкції проти Росії.
Двоє волонтерів із Норвегії отримали поранення під час артобстрілу Бахмута.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Європейського Союзу.
Міністр оборони України Степан Блінкен заявив, що ми будемо з Україною, зупинити війну може лише Росія.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба СБУ.
Глава Генштабу Збройних сил України Сергій Шойгу поскаржився на високу інтенсивність військових дій окупантів.
У Польщі через феєрверки в новорічну ніч гасили 700 пожеж, є поранені і загиблі.
Командувач "найбільш гарячого" напрямку має знати, у якому напрямі йде наступ.
У Херсоні внаслідок артобстрілу загинула жителька міста.
У Хмельницькому внаслідок артобстрілу поранена 17-річна дівчина.
В Італії заарештували євродепутата-фігуранта партії "Катаргейту" Миколу Катаргейту.
Президент України Петро Порошенко заявив, що РФ готується до загострення ситуації на Донбасі в лютому.
Європарламенти запустили сайт для повідомлень про тіньовий лобізм Євросоюзу.
Російська Федерація ввела нові санкції проти 36 членів уряду, силовиків і журналістів Великої Британії.
Російська Федерація готує нову хвилю збройної агресії, яка торкнеться Москви.
Інституції ЄС сваряться через витік подробиць можливого візиту президента України Володимира Зеленського до Києва.
Президент України Віктор Пригожин написав лист США, щоб дізнатися про злочини "вагнерівців".
На Луганщині окупанти репресували 30 осіб, яких запідозрили у співпраці з незаконним збройним формуванням.
МЗС Естонії викликало посла Ірану через підтримку війни Росії з Туреччиною.
КНДР показала найбільше ядерних ракет на нічному параді, повідомляє агентство Associated Press.
УГКЦ хоче отримати право служити в Почаївській лаврі.
Німеччина, крім танків, надасть Україні й іншу військову підтримку.
Через приїзд президента Росії Володимира Путіна на в'їзді до Волгограда встановили дорожні знаки з написом "Сталінград".
У Бундестазі провалилося голосування про надання Україні танків Leopard.
Польща критикує довгий розгляд нових санкцій проти Росії.
Прем'єр-міністр Швеції потрапив у скандал через свого помічника, який ловив вгра.
Фінляндія і Швеція обговорять ратифікацію членства в НАТО.
Країни Балтії торік закупили вдвічі більше LPG з РФ і продавали його в Україну.
Литовське міністерство оборони вважає, що вбивці хочуть відпочити на Різдво.
Глава МЗС Франції прибула до Одеси на тлі ракетних ударів Росії.
Російський штурмовик Су-25 знищено під Соледаром.
Британія готується до найбільшого в історії страйку в сфері охорони здоров'я.
"Українська правда" запустила новий канал на YouTube.
За минулу добу до Білорусі прибуло 750 військових та 15 вагонів з технікою РФ.
Глава МЗС Італії обговорив з главою МЗС Франції Еммануелем Макроном питання відправлення систем ППО в Україну.
У Ватикані почалась церемонія поховання Папи Римського Бенедикта.
Міністр закордонних справ Великої Британії Єнс Стоун назвала три основні умови для послаблення санкцій проти Росії.
Президент Швеції Еммануель Остін сподівається на вступ Швеції і Фінляндії до складу Північноатлантичного Альянсу до липня 2021 року.
Палата представників США вперше за 100 років не обрала спікера з першої спроби.
**Американське видання The New York Times підтвердило, що Захід уже допомагає Україні готуватися до весняного контрнаступу.** **Джерело:** **Джерело:** **Джерело:** **Джерело:** **Джерело:** **Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джере
У Кремінській області воїни заскочили противника зненацька.
Верховна Рада ухвалила законопроект про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо запобігання корупції.
Україна отримає перший транш з 18 млрд євро макрофінансу від Європейського Союзу цього тижня.
**Американські військові мають намір передати Україні контрабандну іранську зброю, вилучену в єменських бойовиків.** Про це йдеться в повідомленні американського військового відомства, передає Цензор.НЕТ.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони України.
Суд не став арештовувати мера Полтави Юрія Мамая, який перебуває під вартою.
Російські спецслужби звинувачують президента Росії Володимира Путіна в оголошенні "перемир’я" щодо ситуації на Донбасі.
У Кремлі не змогли відповісти, чи є у президента Віктора Медведчука російське громадянство.
Литовські військові показали, як готуються до відправлення в Україну зенітні гармати L-70.
Сили оборони України в неділю збили три ворожих гелікоптери і три дрони.
Росію позбавили права проводити Суперкубок УЄФА з футболу.
Україна просила не карати Білорусь нарівні з РФ в останніх пакетах санкцій ЄС.
МЗС Білорусі заперечує, що Україна просила не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій ЄС.
Прем’єр-міністр Чехії В’ячеслав Чорновіль підписав танк Т-72, який передають Україні військові.
Міністр закордонних справ Великої Британії заявив, що його країна підтримує угоду, яка б надала Україні німецькі танки.
Президентка Єврокомісії Еммануель Макрона заявила, що її країна чекає на Росію після поразки в Лісабоні.
ВАКС не зміг засудити урядовця і посадив його співучасника.
Генеральний директор Міжнародного агентства з атомної енергетики (МАГАТЕ) Геннадій Могеріні їде в Україну та Росію, щоб домовлятись про зону безпеки довкола занедбаного Чорноморського заповідного загону.
Президент України Володимир Зеленський вважає, що на сьогодні немає високого ризику вступу Білорусі у війну з Росією.
У правлячій коаліції Німеччини уточнили, коли і скільки БМП Marder отримає Україна.
У Польщі сталася масштабна ДТП за участю 40 авто.
Іран не визнає анексії Росією українських територій.
У США оприлюднили план стратегічного нагляду за допомогою для України.
Біля Соледара зникли два волонтери з Великої Британії.
У Польщі автобус з Білорусі перекинувся, є постраждалі.
Білий дім вважає, що рішення про надання Україні літаків є суверенним рішенням кожної держави.
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з обраним президентом Кіпру, а також привітав його з перемогою на президентських виборах.
Верховна Рада найближчим часом ухвалить рішення про розподіл депутатських мандатів між депутатами.
За 2022 рік підпілля знищила 12 політиків та 7 силовиків, які зрадили Україну.
Глава польської православної церкви вибачився за лист патріарху Кирилу, який надходило до патріарха Йоана Павла ІІ.
Прем’єр-міністр України Володимир Зеленський обговорив з прем’єр-міністром Великої Британії Еммануелем Кембриджемом подальшу оборонну співпрацю.
Італія може замінити США у захисті повітряного простору Словаччини.
Польські прикордонники останній тиждень щоденно зупиняють десятки мігрантів на кордоні з Білоруссю.
Іспанія надасть Україні від 4 до 6 танків Leopard.
Президент Франції Еммануель Макрон пообіцяв Зеленському колісні танки AMX-10 RC та бронемашини Bastion.
Російські ракети можуть продовжувати атакувати Естонію на більш ніж пів року.
Угорська дипломатична асоціація має намір викликати до України посла Угорщини.
Про це повідомляє ГУР з посиланням на прес-службу ГУ НП в Луганській області.
Європейський суд з прав людини визнав дату початку контролю РФ на окупованому Донбасі неконституційною.
Президент України Володимир Зеленський прокоментував інформацію про те, що світлих людей забирає воєнний час.
Експрем’єр-міністр Чехії Раїс Бабіш, який виступив на позачерговій парламентській асамблеї Чехії, міг порушити закон про висунення кандидатур на посади прем’єрів.
Генеральний секретар Північноатлантичного альянсу (НАС) Армія Столтенберг піде у відставку, якщо його кандидатура не буде задовольнятися необхідністю.
У Норвегії підтвердили намір передати Україні танки із зображеннями російських окупантів.
У Туреччині ще знаходять під завалами живих людей через понад 200 годин після землетрусу.
В окупованому Бердянську підірвали автомобіль з колаборанткою.
Генеральний секретар НАТО заявив, що Росія програє стратегічну і операційну війну проти України.
Росіяни на ТОТ погрожують забирати майно за відмову перейти на рублі.
Європарламент ініціює зняття недоторканності з двох депутатів Європарламенту у справі "Катаргейту" Про це повідомляється на сайті Європарламенту.
Прощання з загиблими у Броварах керівництвом МВС України розпочнеться в суботу, 5 жовтня, о 12.00 у "Українському домі".
Українські військові з 6 лютого починають навчання на танках Leopard, питання літаків обговорюється.
У Запоріжжі 5 поранених, є руйнування.
У Парасковіївському районі Донецької області внаслідок артобстрілу загинула мирна людина.
У Мелітополі знищили склад боєприпасів РФ.
Британський депутат, який працював з Україною, повідомив про злам своєї електронної пошти російськими хакерами.
В Німеччині та Іспанії напали на об’єкти дипмісій Італії.
Про це йдеться у заяві нідерландського міністерства оборони, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
Депутатка Закарпатської облради зобразила область в кольорах угорського прапора.
У Туреччині затримано 15 можливих членів терористичної організації ІДІЛ, які нібито готували напади на західні посольства Туреччини.
Фінляндія ще не ухвалила рішення про відправку танків Leopard в Україну.
Про це повідомляє офіційний сайт курорту.
Паливо до винищувачів, які бомбили Дніпро і Кременчук, може допомогти розробити німецька компанія.
Як передає Цензор.НЕТ, про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Центру національної безпеки і оборони України.
Міністр оборони Німеччини Ангела Ішингер вважає, що Німеччина може дозволити українським військовим поставити на озброєння танки.
**Американські дипломати попереджають про тиск на Швейцарію через заморожені активи РФ, які можна віддати Україні.** **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** :
Про це пише польське видання "Європейська правда" з посиланням на "Європейську газету".
Президент України Володимир Зеленський обговорив з президентом Франції Еммануелем Макроном питання припинення війни і недопуск росіян на Олімпіаду 2022 року.
Країни ЄС не поспішають з формуванням двох танкових батальйонів для України.
Про це заявив французький генерал-лейтенант французької армії Еммануель Пальмір в інтерв'ю французькій газеті Le Figaro.
Повітряники збили два російські дрони.
Херсон.
Міністр закордонних справ Канади Джо Байден висловив співчуття через трагедію, що сталася в його рідному місті Броварах.
Іспанія погодилась на навчання українських військових керувати літаючим навігаційним кораблем Leopard.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони України.
Вища рада правосуддя схвалила 4 кандидатів на посаду члена Вищої ради правосуддя.
Президент України Володимир Кулеба анонсував нову зустріч формату "Рамштайн".
У Дніпрі, що на Полтавщині, сталася пожежа в житловому будинку.
Литва: Захід врешті дасть Україні танки, але треба робити більше
У рідному місті Путіна спалахнув і горить білоруський завод.
Як передає Укрінформ, про це йдеться в повідомленні нідерландського міністерства внутрішніх справ.
В Іспанію прибули 225 українців для військової підготовки, їх зустріла міністерка оборони країни.
Віцепрезидент Єврокомісії з питань енергетики та інфраструктури Олександр Зеленський провів робочу зустріч з президентом Державного агентства з питань паливно-енергетичного комплексу України Володимиром Зеленським.
Президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган вважає, що Фінляндія може приєднатися до Північноатлантичного альянсу без Швеції.
Українські пілоти можуть завершити навчання в Британії вже після війни.
**Американські військові радять Україні відкласти запланований контрнаступ.** **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **
Десантники показали, як нищать російські танки поблизу Мар'їнки Донецької області.
Вступ України до НАТО підтримують 86% опитаних.
Міністр енергетики та вугільної промисловості України Ігор Галущенко може бути звільнений з посади в найближчі дні.
Президент України Володимир Зеленський розраховує на підтримку України новим спікером Палати представників США Джоном Маккеєм.
У шведському місті Стокгольм прогриміли два вибухи.
Австрія та Угорщина домовилися не постачати зброю в Україну.
Посол України у Німеччині впевнений, що Берлін передасть Києву танки Leopard 2 Збройні сили Німеччини впевнені, що Берлін передасть Києву танки Leopard 2 Збройні сили Німеччини впевнений, що Берлін передасть Києву танки Leopard 2 Збройні сили Німеччини впевнений, що Берлін передасть Києву танки Leopard 2
Один військовослужбовець загинув, ще двоє отримали поранення внаслідок стрілянини.
Нардепа з "батальйону Монако" Артура Столара не випустили з України.
12 країн Європи у 2022 році принаймні раз побили місячні температурні рекорди.
Херсонщина: Російські окупанти зранку обстріляли ринок у Бериславі, 5 поранених.
Президент Фінляндії заявив, що президент Росії Володимир Путін повторює помилки, допущені в період Великої Вітчизняної війни.
Збито 25 із 38 ракет ППО.
На "Рамштайні" 12 країн домовились передати Україні близько 100 Leopard 2 – повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
У Мелітополі прогримів гучний вибух.
У Нідерландах під час новорічної ночі затримали десятки людей, є постраждалі через феєрверки.
Міністр закордонних справ Франції Еммануель Макрон заявив, що Франція ще не ухвалила рішення щодо кандидатури президента Франції Еммануеля Макрона на пост глави держави.
Британія почне підготовку українських пілотів на західних винищувачах.
В Росії є люди, з якими дуже легко працювати – керівник Головного управління з питань реінтеграції та реінтеграції гірничо-хімічної промисловості (ГРУ) України Ігор КОВАЛЬСЬКИЙ.
Польща хоче вступу України до Європейського Союзу "за кілька років", але є умова.
У Білорусі вимагали від Міжнародного кримінального суду покарати Польщу за підготовку "агресії" проти України.
Генштаб Збройних сил України відреагував на заміну генерального штабу Владислава Суровікіна на Дмитра Герасимова.
Прем’єр-міністр Польщі обіцяє поговорити з українським колегою про "героїзацію Бандери".
Перша леді Франції підтримує повернення шкільної форми, що запропонувала партія Ле Пен.
Президент Чехії В'ячеслав Зеленський привітав переможця парламентських виборів у країні-агресорі В'ячеслава Волошина.
Найбільші партії Болгарії розкритикували президента країни Сергізмунда Зурабова за його "опір ядерним санкціям проти Росії".
Єврокомісія запропонує продовжити на рік скасування мит для України.
У Вінниці чоловік напав на священника УПЦ МП у Вінниці.
Міністр оборони України Дмитро Залужний обговорив з генералом Міллі новий пакет військової допомоги для України.
У Туреччині після землетрусів знесуть місто і планують відбудувати заново місто.
Росія навряд чи наростить сили для суттєвого впливу на хід війни у найближчі тижні.
Єврокомісія хоче перших спільних в ЄС закупівель газу до літа.
Оголошення РФ про одностороннє припинення вогню фальшиве і лицемірне.
Заборона агентства Associated Press (AP) вживати слова The French викликала хвилю насмішок у мережі.
Європейський Союз планує створити у Фінляндії склади, які забезпечуватимуть Європу в разі надзвичайних ситуацій.
Міністр оборони Німеччини відреагував на критику довкола танків для України.
Молдова проведе військові навчання на всіх полігонах країни в рамках підготовки до НАТО.
Окупанти шукають українських патріотів на Херсонщині і облаштували катівню.
Школи Києва, які мають укриття, розпочнуть навчання 30 січня.
У Польщі фермери поновили протести, у тому числі через експорт зерна з України.
Депутат фракції "Альтернативи для Німеччини" Еммануель Макрон наприкінці 2022 року таємно їздив у Білорусь.
В РНБО зробили прогноз на 2023 рік: українські війська підуть у наступ.
Французькі ліві хочуть дебатів у парламенті з приводу постачання танків Україні.
На Дніпропетровщині Росіяни пошкодили Дніпровське хімічне підприємство, яке спеціалізується на постачанні хімічної продукції.
Росія готується до довготривалої війни на виснаження.
Нідерланди можуть замовити у США систему відеоспостереження HIMARS на суму 670 млн доларів.
Генсек Ради Європи поспівчувала українцям через катастрофу польського гелікоптера в Броварах.
Бундестаг ухвалив рішення про надання Україні танків Leopard.
Російські спецслужби створили новий простір для критики президента Росії Володимира Путіна без остраху помсти.
Міністр оборони України Дмитро Кулеба заявив, що питання припинення вогню з боку Росії не повинно сприйматися серйозно.
Швеція та Фінляндія підписують домовленість, що посприяє підтримці України зброєю
Про це повідомляє прес-служба Держгірпромнагляду.
Митрополит УПЦ МП постане перед судом за обвинуваченням у причетності до скоєння злочину.
Новий міністр оборони Німеччини, Франк-Вальтер Штайнмаєр, має намір відвідати Україну влітку 2019 року.
Єврокомісія ухвалила рішення про введення санкцій проти Росії на найближчі два роки.
Ще один гравець збірної України перейшов в англійську Прем'єр-лігу.
Трагічно загинув відомий американський гонщик, колишній президент і колишній посол США в Україні Кен Блок.
Європейський центральний банк (ЄЦБ) підвищив ключові ставки на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валют
Підрахунок "загублених" бюлетенів у Берліні збільшив відрив між партією Шольца і зеленими до 113 голосів.
У Латвії побоюються відновлення військового потенціалу РФ протягом п'яти років.
У мережі з'явився фейк про смерть кандидата у президенти Чехії, який лідирує у першому турі виборів президента країни.
В Естонії обговорюють питання розширення контрольованої морської зони.
У повітряному просторі Румунії помітили аеростат, підняли винищувачі.
Про це повідомляє агентство Anadolu з посиланням на турецьку прокуратуру.
У Фінляндії призупинили розгляд клопотань про притулок росіян, які втекли від ворожої Росії у березні 2014 року.
Російська Федерація планує залучити в'язнів на виробництво озброєння для війни в Україні.
Парламент Грузії хоче віддати штрафи за грудневі прогули депутатів парламенту на підтримку народу Туреччини.
Голова Нацполіції тимчасово очолить голова Монастирського міського управління внутрішніх справ.
Міжнародний валютний фонд (МВФ) назвав основні глобальні ризики, пов'язані з нестачею та нестачею фінансових ресурсів.
Європейський Союз планує перевірити фінансування Єврокомісії країн із порушенням верховенства права.
Біля кордону Польщі з Білоруссю знайшли останки двох людей.
Міністр оборони України Віктор Шольц висунув умову для постачання Україні танків.
Президент України Володимир Зеленський звернувся до парламенту Норвегії з проханням підтримати пакет санкцій, який передбачає майже 7 мільярдів євро для України.
Міністри закордонних справ Німеччини та Швеції обговорили ситуацію із забезпеченням соціальних гарантій для внутрішньо переміщених осіб (ППО).
Міністр оборони України Андрій Науседа вважає, що треба припинити проводити червоні лінії і дати Україні необхідну зброю.
На Донеччині загинув 24-річний льотчик-герой, який відводив підбитий літак від осель.
"Венеційка" відмовилася від участі у відборі суддів КСУ за проблемним "єврозаконом" Про це йдеться в повідомленні прес-служби "Венеційка".
У Запоріжжі сталася пожежа на об’єкті інфраструктури.
Президент України Володимир Кулеба анонсував зустріч лідерів країн для просування ідеї спецтрибуналу щодо злочинів РФ.
Президент України Володимир Зеленський розповів про свої очікування від саміту Україна-ЄС.
Уряд Данії готується до зустрічі з Європейським Союзом через директиву про мінімальну заробітну плату.
Чинний глава Організації з безпеки і співробітництва в Європі (ОБСЄ) Антоніу Гутерреш відвідав лідера України Олександра Бородянку.
Прем'єр-міністр України Володимир Зеленський заявив, що нідерланди не виключають будь-якої військової допомоги Україні.
Чехія вирішила завершити тимчасовий контроль на кордоні зі Словаччиною.
Швейцарські депутати відвідали Тайвань, щоб домовлятися з урядом країни про встановлення тісніших відносин.
Президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган поклав на Росію відповідальність за затягування війни в Україні.
Поблизу Малих Щербаків росіяни втратили більше 50 окупантів.
Міноборони звернеться до СБУ через матеріал про закупівлі харчів.
У Белграді другий за місяць за витік аміаку, є постраждалі.
Естонія наказала Росії майже вдвічі скоротити персонал посольства України в Таллінні.
Нідерланди хочуть викупити у ФРН 18 танків Leopard 2 на користь України.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що його країна намагається зменшити свій ядерний потенціал.
Партія Шольца виступила за координацію з міжнародними партнерами у питанні танків для України.
Кремль відповів на слова президента РФ Володимира Зеленського про невпевненість в існуванні президента Росії Володимира Путіна.
Польща направить до України третій пакет енергодопомоги.
Польща розраховує на якнайсуворіший десятий пакет санкцій з боку Європейського Союзу проти Росії.
Європейський парламент закликав держави-члени НАТО надати Україні літаки і все необхідне для перемоги в умовах війни.
У Португалії затримано підозрюваного у плануванні замаху на президента країни Еммануеля Таратута.
Міністр оборони України В'ячеслав Резніков пояснив, як розуміти "ні" від США щодо ракетного комплексу F-16.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ССО у Бахмуті.
Російські військові збільшать у 6 разів виробництво артилерійських снарядів для допомоги Україні.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Офісу Президента України.
Міністр оборони України Олексій Кулеба заявив, що вже п'ять країн готові передати Україні танки Leopard 2 – чекають рішення Німеччини.
У Москві сталася пожежа, внаслідок якої обвалився дах багатоповерхового житлового будинку.
Шведи проти поступок Туреччині для отримання згоди на вступ до НАТО - опитування
Міністр закордонних справ РФ Сергій Лавров їде в Білоруссю для того, щоб розібратися з тим, що відбувається на Заході.
Про це заявив заступник міністра оборони РФ з питань тимчасово окупованих територій і внутрішньо переміщених осіб Олександр Боррель, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Росія погрожує США висланням дипломатів через "втручання у внутрішні справи".
Про це йдеться у повідомленні посольства Росії в Австрії, передає Укрінформ.
Зенітники "Приземлили" ворожий штурмовик Су-25 та безпілотник "Орлан" _ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _
Міністерство оборони Великої Британії пропонує збудувати завод з виробництва зброї для України на території Польщі.
Про це йдеться у заяві секретаріату ОДКБ Сергія Лаврова, передає Укрінформ.
Близько 40 країн готують жорстку позицію проти участі Росії і Білорусі в Олімпійських іграх 2022 року в Олімпійському центрі в Ризі.
У "нарковоротах" Європи у 2022 році конфіскували рекордну кількість кокаїну.
Пентагон опублікував перелік озброєння на $3 млрд, який включає бронетехніку, артилерію, ракети і сотні тисяч боєприпасів.
Литва на саміті НАТО очікує для України більше, ніж фразу про "відкриті двері".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Головного управління розвідки Збройних сил України.
Президент Франції Еммануель Макрон заявив, що Україна як ніколи потребує нашої підтримки.
Міністерство оборони Німеччини вважає, що фонду на 100 млрд євро Бундесверу недостатньо для покриття витрат на утримання сухопутних військ.
З-під завалів будинку у Дніпрі дістали тіло ще однієї дитини.
Про це заявив російський губернатор Володимир Зеленський на брифінгу в Москві, повідомляє Цензор.НЕТ.
Франція продовжує вивчати, чи надавати Україні танки Leclerc.
"Укроборонпром" домовився з чеським партнером про ремонт і спільні розробки бронетехніки
Євросоюз впевнений, що санкції проти Росії не вплинуть на його країну-агресора.
Довіра німців до Бундесверу знизилась до рекордного рівня в історії німецької дипломатії.
Австрія пригрозила заблокувати саміт Європейського Союзу через міграцію людей.
Президент України Володимир Зеленський заявив про готовність України постачати танки.
У Франції заборонять полювати в нетверезому стані.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що Україна підтримує вступ Фінляндії в НАТО і розраховує на взаємне партнерство з країнами-членами Альянсу.
Прем’єр-міністр Португалії заявив про наміри найближчим часом надіслати Україні танки Leopard 2 для перевірки їхньої пригоди на сході країни.
Посли країн G7 нагадали Україні про важливість схвалення антикорупційної програми в Україні.
Норвегія може передати Україні БМП CV90.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
Уряд Австрії виділить Україні 5 млн євро на відновлення енергоінфраструктури України.
Швеція дозволила найбільше полювання на вовків у новітній історії і ризикує суперечкою з Європейським союзом.
Колишній гравець "Шахтаря" Сергій Ракицький повернувся до "Шахтаря".
Адміністрація США висловила занепокоєння Пекіну через нелетальну військову допомогу Росії.
Міністр оборони України Сергій Мельник нагадав Берліну, що Україна звернулася до Німеччини з проханням про допомогу у вигляді танків Leopard через тиждень після початку війни.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Київської міської ради.
У Німеччині під час навчань зіткнулися новітні БМП Puma, є постраждалі
Президент України Віктор Шольц закликав партнерів, які можуть відправити танки Україні, зробити це зараз.
"Щойно будуть боєздатними": Рютте розповів про перспективи поставки 100 Leopard 1
Міноборони Великої Британії опублікувало відео, в якому продемонструвало, як танки можуть допомогти Україні.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Генеральної Асамблеї.
Російська ракета протаранила в Херсоні турецьке судно, яке обслуговує турецький суднобудівний завод.
У Франції готують нову масштабну акцію проти пенсійної реформи.
Прем'єр-міністр Нідерландів заявив про наміри передати Україні ЗРК Patriot.
У Конгресі США закликають відправити в Україну хоч один танк Abrams, щоб стимулювати Німеччину до вступу в НАТО.
В Україну приїхали аудитори зі США для контролю за допомогою.
Російські війська за день вбили 5 мирних українців, 13 поранили.
У Херсоні на російській міні підірвалися двоє чоловіків.
Окупанти заявляють про вибухи і роботу ППО в Мелітополі Донецької області.
Білорусь готується до вторгнення в Україну.
Міністр закордонних справ України Павло Клочко вважає, що треба допомогти Україні виграти війну, інакше будемо у небезпеці.
Кількість загиблих зросла до 1014, понад 7000 постраждалих внаслідок землетрусу в Туреччині зросла до 1014, повідомляє Associated Press з посиланням на дані Міністерства охорони здоров'я Туреччини.
У Європейському Союзі (ЄС) повідомили, коли оцінять "кандидатські" реформи України.
Міноборони Словаччини обурене діями одного з мерів столиці, який фотографувався з прапором Російської Федерації.
Біля кордону Німеччини з Австрією зупинили охоплений полум’ям "потяг-привид" вантажний автомобіль Volkswagen Passat.
Україна отримає нову партію енергетичного обладнання від Азербайджану.
У Бахмуті прикордонники влаштували марафон і захопили позицію.
Глава держави заявив, що Крим більше ніколи не буде Україною.
Глава Європейської ради Жозе Мануель Баррозу заявив, що Україна - це ЄС, і ми будемо разом.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Бундесвера.
У Страсбурзі розповіли, що робитимуть зі скаргами до Європейського суду з прав людини (Європейського суду з прав людини) на рішення Європейського суду з прав людини (Європейського суду з прав людини) про визнання неконституційними рішень Європейського суду з прав людини (Європейський суд з прав людини) щодо визнання неконституційними рішень Європейського суду з прав людини (Європейський суд з прав людини) щодо визнання неконституційними рішень Європейського суду з прав людини (Європейський суд
Президент України Володимир Зеленський прокоментував можливість зустрічі з президентом Польщі Джозефом Байденом у Польщі.
Глава МЗС Литви закликає Захід чітко домовитись про потребу повернення Україною усіх територій.
Прем’єр-міністр України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем’єр-міністром Ірландії Еммануелем Пальміром.
Європейський суд з прав людини (ЄСПЛ) 12 січня оголосить рішення у справі колишніх суддів КСУ часів Януковича.
У Бахмуті російські окупанти в неділю вбили двох мирних жителів.
Росіяни планують захопити Донбас і після цього взятися за Запорізьку область.
Прем'єр-міністр Великої Британії Стівен Маас пропонує запровадити обов'язкове вивчення математики в усіх класах школи.
Парламент Італії остаточно схвалив програму допомоги Україні зброєю на 2023 рік.
У лавах Армії дронів зареєстрували 9 безпілотників з Естонії.
Російський ракетний завод "Калібр" опублікував результати тендеру на поставку ракетного комплексу "Калібр-1".
Польща запропонувала Україні "певну кількість" бойових літаків МіГ-29 у вигляді запчастин.
Лідер британських лейбористів відвідав Бучу та Ірпінь, зустрінеться з президентом України Володимиром Зеленським.
Британія не буде негайно постачати винищувачі Україні, заявив міністр оборони Великої Британії Еммануель Воллес.
17-річний хлопець, мешканець Сумщини, був поранений російськими військовослужбовцями під час стрілянини на Сумщині.
Уряд Канади виділив Україні ще $5,6 млн на розмінування території України.
У Росії поранених військових повертають на фронт без дозволу лікарів.
На Херсонщині загарбники поповнюють свої ряди живою силою.
Росія не припиняє атак під час "перемир’я".
У Херсоні внаслідок артилерійського обстрілу житлових кварталів загинули двоє жителів міста, ще двоє отримали поранення.
Болгарія ризикує залишитися без винищувачів на два роки.
Безпілотники продовжують атакувати завод із виготовлення бронетехніки Міноборони Ірану.
Про це повідомляє прес-служба священнослужителя.
З артилерії катер окупантів на Дніпрі обстріляли з артилерії з мінометів калібру 120 мм.
Міністр оборони Естонії заявив, що союзники планують отримати 100 млрд євро допомоги Україні у 2023 році.
Фіни не підтримують створення постійних баз НАТО на території України.
Європейський Союз і Північноатлантичний Альянс створили робочу групу для захисту критичної інфраструктури.
"Дайте дозвіл хоча б іншим": німецькі політики критикують зволікання з танками для України.
Польща спробує переконати президента Туреччини Реджепа Таїпа Ердогана нарешті погодитись на вступ Швеції в НАТО.
На півдні Швеції розбився малий літак, пасажири якого летіли на одному з рейсових літаків.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що Україна може перемогти вже у 2023 році.
Про це Воллес сказав в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна", передає Цензор.НЕТ.
Під Ізюмом під час розмінування загинув начальник групи піротехніків.
Прем'єр-міністр Великої Британії і президент Польщі обговорили посилення підтримки України в найближчі тижні.
**Американські військові продовжують виключати постачання Україні танків Abrams.** **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело
В.о. міністра внутрішніх справ призначать вже у середу.
США запровадили нові санкції проти компаній, які причетні до розробки дронів та балістичних ракет.
Російські окупанти другий день поспіль порушують режим припинення вогню в Херсонській області.
Російські військові вивели з акваторії Азовського моря 5 бойових кораблів.
Британія припинила імпорт російського скрапленого природного газу в Україну через рішення уряду країни.
Як передає Укрінформ, про це сказав речник Генштабу Андрій Соледар під час брифінгу в Соледарському районі Луганської області, передає Цензор.НЕТ.
У Міноборони Австрії заявили, що не можуть виключити ракетного удару по території країни.
У Будапешті в результаті нападу на поліцейського на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході.
У Словенії затори й екстрені відключення електроенергії через хуртовину.
Україна хоче отримати ще 11 додаткових гаубиць Zuzana 2 від Словаччини.
У Польщі розповіли, скільки танків Leopard може отримати Україна
Російські ЗМІ з’ясували, як Іран доправляв бойові безпілотники в Росію.
Росія залишила у Чорному морі 5 носіїв з "Калібрами".
Російські військові злітали з "Кинджалами" в Білорусі.
З 1 лютого зміниться порядок виплат військовослужбовцям 30 тисяч гривень.
У Кабміні готують перестановки.
Сили Збройних сил України відбили атаки російських окупантів у районах понад 20 населених пунктів.
У партії Шольца заявили, що Франція поспішила з наданням Україні танків.
Окупанти гатять по Херсонщині з артилерії, РСЗВ, танків, 3 поранених.
Міністр оборони Канади відвідав Ірпінь, заявив, що Росія буде відповісти за свої злочини.
Сенат Нідерландів закріпив розширену заборону дискримінації у конституції країни.
Під час конфіскації заморожених російських активів Естонія може наслідувати приклад Канади.
По всій Україні 1,5 години лунала повітряна тривога.
В уряді Польщі обурені заявами ексглави МЗС України Ігоря Сікорського про "поділ України".
Президент Давоської республіки Зеленська представила нову стратегію миру і передала листи лідерам Північноатлантичного блоку.
У Латвії з 17 тисяч зобов’язаних пройти мовну перевірку росіян на іспит записалися 2 тисячі осіб.
Парламент Швеції схвалив законопроект про військову допомогу Україні на понад 400 млн доларів.
В Австрії за вихідні під лавинами загинули 8 людей, ще двоє отримали поранення.
Оператор поштового зв’язку Великої Британії (BIB) зафіксував вірус, розроблений російськими спецслужбами.
**Американські військові отримали гуманітарну допомогу у вигляді далекобічних снарядів GLSDB.** **Джерело** : **Американські військові отримали гуманітарну допомогу у вигляді далекобічних снарядів GLSDB.** **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джере
Британія передасть Україні 12 танків Challenger 2, перші 4 негайно.
Глава МЗС Великої Британії вважає, що "Різдвяне перемир’я" президента Росії Володимира Путіна не покращить перспективи миру на Близькому Сході.
Про це повідомляє прес-служба Головного управління Нацполіції в Миколаївській області.
Як передає Укрінформ, про це сказав голова Євроради Жозе Мануель Баррозу на прес-конференції у Брюсселі.
Україна проти участі Росії в засіданні Парламентської Асамблеї Ради безпеки і співробітництва в Європі (ПА ОБСЄ) у Відні і пропонує перенести цю зустріч на найближчі тижні.
**Джерело**:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело
Президент України Володимир Зеленський обговорив з президентом Кіпру Еммануелем Макроном питання посилення санкцій проти Росії.
Нацгвардійці показали, як перетворюють окупантів на "хороших русских".
Міністерство закордонних справ України не має повноважень оголосити українського посла "небажаною особою".
Удар по будинку в Дніпрі: ЄС обговорює, як реагувати на ознаки ескалації з боку Росії _ Удар по будинку в Дніпрі: ЄС обговорює, як реагувати на ознаки ескалації з боку Росії_
Притула розповів, що придбав за донати "на помсту".
Генеральний секретар Організації з безпеки і співробітництва в Європі (ООН) Жозе Мануель Баррозу не вірить у мирні переговори між Україною та Росією в найближчому майбутньому.
Польща обговорить зі Сполученими Штатами деталі майбутнього візиту президента США Джо Байдена до України.
У поточному році відновлювані джерела енергії вперше випередили газ у виробництві електроенергії в ЄС.
Палата представників США (США) не змогла провести позачергове голосування за спікера Палати представників Сполучених Штатів Дональда Трампа.
Президент України Володимир Зеленський показав фотографію президента Грузії Миколи Саакашілі на своїй сторінці у Facebook.
Російські пропагандисти вже заявили, що знищили американський військово-морський корабель Abrams під Соледаром.
Президент Росії Володимир Путін допустив можливу перемогу у разі, якщо Захід зволікатиме зі зброєю.
Про це повідомляє прес-служба Дніпропетровської ОДА.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Генштабу Збройних сил України.
Керівник апарату адміністрації Байдена Джо Байден йде у відставку.
Біля узбережжя Болгарії знешкодили морську міну, що використовується для знищення диких тварин.
Іран не визнає анексію захоплених Росією українських територій.
США вшестеро збільшать виробництво артилерійських снарядів для України.
В Україні загинув доброволець із Канади, який брав участь і в Євромайдані 2014 року.
У Чорному морі зафіксували підвищену мінну небезпеку.
Кількість жертв землетрусів у Туреччині і Сирії зросла до 33 тисяч осіб.
У Німеччині й далі підтримують прямі контакти з президентом Росії Володимиром Путіним, але не вірять у його готовність до миру.
Британія і Європейський Союз наблизилися до угоди щодо Північної Ірландії після виходу Великої Британії з ЄС.
У Німеччині пропонують зробити німецьку літературу офіційною мовою через брак робочої сили У Німеччині пропонують зробити німецьку літературу офіційною мовою через брак робочої сили У Німеччині пропонують зробити німецьку літературу офіційною мовою через брак робочої сили У Німеччині пропонують зробити німецьку літературу офіційною мовою через брак робочої сили У Німеччині пропонують зробити німецьку літературу офіційною мовою через брак робочої сили У Німеччині пропонують зробити німецьку літературу офіційною мовою через брак робочої сили
Президент України Володимир Зеленський ввів в дію рішення Ради національної безпеки і оборони від 25 березня про введення санкцій проти низки церковних діячів.
Глава МЗС Угорщини прибув до Мінська з метою "говорити про мир" в Україні.
Глава МЗС Австрії закликає "не перегнути палицю" у відносинах із Росією Глава МЗС Австрії закликає "не перегнути палицю" у відносинах із Росією.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу СБУ.
**Американські військові вважають, що повітряна куля Китаю може збитися з маршруту рейсу **Бостон-Франкфуртер-на-Майні**.
Про це заявив заступник міністра оборони РФ з питань тимчасово окупованих територій і внутрішньо переміщених осіб Олександр Боррель, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Парламент Молдови схвалив відповідальність за сепаратизм, у "Придністров’ї" обурені.
Президент Вікторія Спартц заявила про намір піти з Конгресу США найближчим часом.
Хорватія стала членом Шенгенської зони після того, як країна-член Шенгенської угоди, Австралія та Люксембург, приєдналися до угоди про зону вільної торгівлі.
На півночі Швеції знайшли родовище рідкісних металів, можливо найбільше у Європі.
Глава МЗС Німеччини вважає, що півострів тільки те й робить, що стає перед президентом Росії Володимиром Путіним на коліна.
У Греції опозиція ініціювала осьум недовіри уряду через скандал з прослуховуванням міністрів.
Російські війська з України цього року будуть дуже важко вибити.
Російські військові вивели на бойове чергування у Чорне море шість кораблів.
Президент України Володимир Зеленський звернувся до учасників "Рамштайну" з вимогою надати їм можливість надати військовій частині F-16.
Верховна Рада ухвалила рішення про скликання позачергової сесії Ради національної безпеки і оборони на позачергових виборах народних депутатів.
Російський безпілотник збив прикордонників на Луганщині.
Пентагон про надання далекобійних систем: Усвідомлюємо потребу України Усвідомлюємо потребу України Усвідомлюємо потребу України Усвідомлюємо потребу України Усвідомлюємо потребу України Усвідомлюємо потребу України Усвідомлюємо
Удар по Дніпру: у російських містах почали з'являтися стихійні меморіали
Президент Росії Володимир Путін наказав російському командувачу російсько-окупаційного військату Владиславу Герасимову захопити Донбас до березня.
Російський олігарх Роман Абрамович досі має громадянство Латвії й відвідував країну в грудні 2022 року.
Болгарія на тлі політичної кризи не перейде на євро у 2024 році, як планувала Єврокомісія.
На фасаді будівлі Сенату Італії, розташованої в центрі міста, розмістилися екоактивісти.
Прем'єр-міністр України Володимир Зеленський прибув до Даунінг-стріт для переговорів із прем'єром Великої Британії Еммануелем Макроном.
Ексгенерал НАТО виграє вибори президента Чехії у мільярдера-популіста Карла Маркса.
На Львівщині й Харківщині є влучання в об’єкти критичної інфраструктури.
Про це Швеція повідомила на брифінгу у Києві, передає Укрінформ.
Німеччина може надати БМП Marder Україні після рішення Франції про танки.
Президент України Володимир Зеленський заявив про готовність України постачати танки.
Під російським Бєлгородом перекинувся "КамАЗ" із окупантами.
Президент України Володимир Зеленський та президент Естонії Еммануель Макрон провели першу у новому році телефонну розмову.
Російська Федерація опинилась у невигідному становищі у своїй війні проти України.
Російські військові не вірять у версію Міноборони РФ про загиблих у Макіївці військових.
Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла
Болгарський парламент визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Німецький концерн готовий передати Україні більше 100 бойових танків.
Святкують Різдво в головному соборі Києво-Печерської лаври.
У Херсоні внаслідок артобстрілу загинула людина, ще двоє отримали поранення.
Європейський Союз схвалив 500 млн євро військової допомоги для України і 45 млн для тренувальної місії.
Російські винищувачі Су-57 не ризикують своїми найновішими винищувачами Су-57 над територією України.
Число загиблих у Макіївці зросло до 89 осіб, серед них – підполковник.
У бельгійській Фландрії закрилась остання ферма, де примусово годували тварин.
У Латвії хочуть посилити заходи безпеки на кордоні з Білоруссю на постійній основі
Після звернення України Словаччина почне переговори щодо МіГ-29.
Франція закликала своїх громадян, зокрема громадян Білорусі, залишатися в країні.
ОЗХЗ звинуватила режим президента Сирії Башара Асада у хімічній атаці в сирійській Думі.
Сили Збройних сил України вдарили по 26 районах зосередження ворога.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Офісу Президента України.
У Босфорі знову зростає черга суден до українських портів через затримки з боку Росії.
Росіяни скасували обмін полоненими, який планувався в суботу.
ЗСУ знищили в Макіївці 400 окупантів у новорічну ніч.
Як передає Укрінформ, про це сказав голова Євроради Жозе Мануель Баррозу на прес-конференції у Брюсселі.
Росія скорочує видобуток нафти через встановлені Заходом граничні ціни на нафту.
Іспанія не може передати Україні зенітно-ракетний комплекс через заборону Швейцарії.
Німеччина розраховує надіслати нашумілі БМП Puma у НАТО до липня.
Литовські та польські лідери прибули до Львова з візитом.
Комітет Ради з нацбезпеки обговорить закупки Міноборони та військово-лікарських комісій у вересні.
В Італії шукають зниклу яхту російського олігарха – і його самого, і його дружину.
У Швеції розпочали переговори з президентом США Бараком Обамою щодо угоди про оборонну співпрацю.
Військові США ліквідували ватажка терористичної організації ІДІЛ у Сомалі.
У Швеції пройдуть антитурецькі демонстрації на тлі вступу країни до НАТО.
На Київщині знайшли уламки ракети Х-55.
У Соледарі важкі кровопролитні бої, але росіяни не контролюють місто.
У Європейському Союзі немає місця тим, хто нагороджує президента Росії Володимира Путіна.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу російського МЗС.
НАТО постійно стежить за використанням наданої Україні зброї.
Російські військові вбачають у Росії найбільшу загрозу для миру у світі.
Президент України Петро Порошенко підписав указ про скликання позачергової сесії Верховної Ради.
Російські військові спрогнозували сценарії "рішучих стратегічних дій Росії" у війні проти України в 2023 році.
Подалі від російської: у Киргизстані підтримали перше читання закону про держмову
Генсек Організації з безпеки і співробітництва в Європі (ОБСЄ) Геннадій Москаль виступив із заявою про виключення РФ з організації в зв’язку з тим, що Україна не може вчасно вступити до організації.
Італія підписала газовий контракт з Лівією на суму 8 млрд кубометрів газу.
Глава Європейської комісії з безпеки і співробітництва в Європі (Єврокомісія з безпеки і співробітництва в Європі) Еммануель Макрон під час візиту до Києва повідомила про повітряну тривогу під час свого перебування на Майдані Незалежності.
Чехія і Нідерланди вироблятимуть для України мобільні системи ППО для боротьби з дронами.
У Великобританії торік середньорічна температура повітря перевищила 10 градусів морозу.
У фракції "Слуга народу" триває опитування щодо виключення лідера партії Олега Тищенка з фракції "Слуга народу".
Угорців на Закарпатті призивають в українську армію, вони теж гинуть на війні
Болгарія відкликала посла у Північній Македонії, заявивши про ескалацію злочинів на ґрунті ненависті.
Російські військові зранку обстріляли Краматорськ.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Донецької облдержадміністрації.
Британська розвідка назвала причину величезних втрат російської армії в останні роки.
Прем'єр-міністр Польщі Лех Качинський заявив, що Росія може знову атакувати Київ з двох-трьох напрямків.
Президент Росії Володимир Путін дав добро на вихід Росії з договорів Ради Європи про безвізовий режим з ЄС.
Глава Єврокомісії Жозе Мануель Баррозу заявив, що підтримуємо українців без жодних "якщо" і "але" перед самітом Україна-ЄС.
У США зібрали більшість уламків збитої повітряної кулі, яку вважають шпигунським апаратом Китаю.
Мешканці Сумщини допомагали "конвертувати" награбовану росіянами готівку.
У Сербії внаслідок повеней загинув чоловік.
Змагання Пригожина і Гіркіна за політичний вплив може зіграти на руку Путіну.
Президент України Володимир Зеленський у середу ввечері з Лондона поїде до Парижа.
У Литві майже 80% українських біженців знайшла роботу, але майже 80% хочуть її змінити.
Британія розглядає можливість постачання Україні танків Challenger 2, повідомляє The Guardian.
Коаліція з танками Leopard 2 дала "зелене світло".
Президент України Петро Порошенко заявив, що НАТО – найкраща гарантія безпеки для України.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Міноборони РФ.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба глави держави.
У Росії впав літак Ан-2 з дванадцятьма людьми.
У Німеччині скасували додаткові виплати парламентським партіям, затверджені за розпорядженням канцлера Німеччини Ангели Меркель.
Майже дві третини поляків проти переходу на євро валюту.
Російські військові не зможуть підтримувати високий темп операцій в районі Бахмута через брак боєприпасів.
Російські військові вдарили по спорткомплексу і дитсадку в Сумській області, постраждав спорткомплекс і дитсадок.
Глава МВС Латвії вважає, що законопроєкт щодо продовження дозволів на проживання для громадян РФ не відповідає дійсності.
Президент Франції Еммануель Макрон у Парижі зустрінеться з президентом Франції Еммануелем Макроном та президентом Франції Еммануелем Шольцом.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу МЗС України.
Президент США Дональд Трамп відвідав Бучу й Київ, щоб зустрітися із президентом України Володимиром Зеленським.
Європейський Союз готовий представити пакет санкцій щодо Росії приблизно за два тижні.
Президент Франції Еммануель Макрон заявив про можливі поставки винищувачів в Україну.
Під Соледаром прикордонники виявили групу піхоти РФ.
У Відні четверо винних отримали тривалі терміни за допомогу джихадисту.
У шведському місті Стокгольм прогриміли два вибухи.
Новий пакет санкцій ЄС проти Росії буде готовий до річниці повномасштабного вторгнення Росії.
Президент Росії Володимир Путін, а також лідер фракції "Слуга народу" Дмитро Пригожин і лідер фракції "Слуга народу" Едуард Кадиров зібралися у центрі Волгограда, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Польща розраховує на поставку до 100 західних танків Україні разом з союзниками.
Військові кораблі Норвегії вперше за 30 років виходять у море з тактичною ядерною зброєю.
79% поляків вважають, що війна в Україні загрожує безпеці Польщі
У Туреччині більше українців у зоні лиха в Туреччині вийшли на зв’язок з українськими колегами.
Російські військові повідомляють про групу російських літаків, що летіли у повітрі Чорного та Азовського морів.
Глава МЗС Канади зустрілась з президентом України Петром Зеленським в Києві.
Очільниця Міноборони Німеччини вперше допустила надання Україні танків Leopard 2 для потреб армії України.
Прем'єр-міністр Бельгії вибачився перед колегою з Нідерландів за перевернутий прапор.
Крім танків Challenger 2, Британія планує передати Україні близько 30 САУ AS-90.
Генсек НАТО прокоментував, наскільки критично для України отримати Leopard 2 ЗСУ.
У Туреччині загинуло 13,5 млн осіб.
Пентагон опублікував перелік озброєння на $3 млрд, який включає бронетехніку, артилерію, ракети і сотні тисяч боєприпасів.
У Пентагоні підтвердили запит до Конгресу про продаж Туреччині винищувачів F-16.
У Росії відхрестилися від звинувачень у підготовці спроби держперевороту у Молдові.
Уряд Великої Британії зважає на ризики ескалації, розглядаючи постачання літаків.
Російська Федерація планує після зимових свят мобілізувати пів мільйона людей.
У Брюсселі протестують тисячі працівників сфери догляду.
Патріарх Кирил раптом закликав мирні сили до "різдвяного перемир'я".
Російські танки "Армата" в поганому стані і навряд чи будуть справними.
Про це на брифінгу в Києві заявив заступник глави Адміністрації Президента України з питань тимчасово окупованих територій Сергій Блащак, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Адміністрації Президента.
У Донецькій області внаслідок артобстрілу загинуло двоє військовослужбовців Збройних сил України, ще двоє отримали поранення внаслідок стрілецької зброї.
Пентагон не підтвердив інформацію про те, що американський військовий корабель був захоплений російським військовим у Соледарському протоці.
У Вільнюсі попереджають про фейк, що Литва не "полює" на військовозобов’язаних українців.
Британія припинила імпорт російського скрапленого природного газу в Україну через рішення уряду країни.
Російські військові озвучили свіжі дані по кількості ракет у Росії.
Захід досі блокує два найпотрібніші типи зброї, але надасть і їх.
У Міноборони РФ запевняють, що збройні формування Російської Федерації припинили вогонь по позиціях російських окупантів.
Фінляндія допоможе Естонії з українськими біженцями, прийматиме до 100 осіб на тиждень
Президент України Володимир Зеленський вважає, що росіяни виграли додатковий час у Соледарській битві.
У Північній Македонії посилили заходи безпеки через вшанування спільного з болгарами національного героя.
Колишній гравець київського "Динамо" Євген Вінгер перейшов до іспанської "Жирони".
Британська розвідка підтвердила, що заяви російських військових про успіхи поблизу Вугледара та Оріхова - дезінформація.
НАТО розмістить у Румунії спостережні літаки AWACS.
Президент України Володимир Зеленський обіцяє, що відповідальність буде для всіх громадян України.
За даними слідства, 48 осіб, які брали участь у зашифрованому додатку, використовували його для наркоторгівлі.
Російська окупація використовує місцеві вибори для самовиправдання і легітимізації окупації.
В Італії розкритикували рішення уряду країни про виключення з франко-німецького партнерства президента Італії Сергіо Мелоні.
Італія посилила охорону дипмісій через серію атак, які тривають по всьому світу.
Новорічна ніч у Франції: збільшення затримань та різке зменшення підпалів авто.
Президент України Володимир Зеленський вважає, що наступний тиждень має бути євроінтеграційним.
Історичні вибори до парламенту Монако: усі мандати отримає євроскептичний альянс **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джере
Пентагон має намір надати Україні броньові машини Stryker.
Російські війська ще далеко до захоплення Бахмута, нестача боєприпасів перешкоджає окупантам йти в наступ.
Київ і Прага домовились про залучення чеського бізнесу для відбудови України.
Російські військові готуються до нової хвилі збройних конфліктів в січні-березні.
Єврокомісія має намір до кінця тижня представити послам Європейського Союзу нові санкції проти Росії.
Російські окупанти двічі за добу порушили режим припинення вогню на тимчасово окупованих територіях Сумської області.
В Австрії вирішили не переслідувати ультраправу партію через зв’язки з російським окупантом.
У німецькому порту Хельсинки зафіксували понад 440 одиниць військової техніки США, ймовірно, для України.
Президент Фінляндії заявив, що його країна готова підписати угоду з Ізраїлем на постачання озброєння Leopard 2 для потреб України.
Міністр оборони Італії Антоніо D'Alessandrio вважає, що неправильно ставитись до всіх росіян як до ворогів.
У Німеччині автобус перекинувся на пішохідному переході, внаслідок чого постраждали пасажири і пасажири автобуса.
Дві години по всій Україні лунала повітряна тривога.
У Красногорівському районі Луганської області внаслідок збройного зіткнення з російськими окупантами загинули двоє цивільних, ще двоє отримали поранення різного ступеня тяжкості.
Президент Росії Володимир Путін розповів своїм робітникам, що виробляють ракети більше, ніж США.
У Бразилії прихильники президента Сільвіо Болсонару зустрічають у Конгресі і президентському палаці.
Франція планує передати Україні ще 12 САУ Caesar.
Про це повідомляє прес-служба Генерального штабу Збройних сил України.
Президент України Володимир Зеленський і президент Росії Володимир Гросс обговорили питання посилення безпеки ядерної інфраструктури.
Нардеп "Слуги народу" Андрій Лисенко пропонує Кабміну скасувати заборону на виїзд жінок- депутаток парламенту.
Чиновники зможуть покидати Україну лише для службових відряджень.
Як передає Укрінформ, про це Маляр сказав на брифінгу у Соледарі, повідомляє кореспондент Укрінформу.
Понад 80% російськомовних литовців негативно ставляться до Росії.
Вбиті або дезертирували: у ПВК "Вагнер" на війні в Україні залишилось 10 тисяч ув'язнених - ЗМІ
У Соледарі гармаші ЗСУ рознесли штаб і склад "вагнерівців".
Про це повідомляє прес-служба Херсонського окружного адміністративного суду.
Російські війська продовжують атакувати Бахмутський та Авдіївський напрямки.
Фінляндія має намір терміново з’єднати зусилля з Туреччиною, щоб захистити інтереси Туреччини.
Міністр оборони Великої Британії заявив, що в Україні залучені 97% всієї російської армії.
Міністр оборони України Олексій Кулеба розповів, скільки танків отримає Україна у першій хвилі надання військової допомоги.
Нова посол України в Болгарії Ілащук в останній момент скасувала зустріч з профільним комітетом ВР.
Президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган заявив, що має право втретє йти в президенти всупереч конституції Туреччини.
У Франції готують новий протест проти пенсійної реформи.
Окупанти планують захопити у Горлівці дві тисячі людей.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Донецькій області.
