## Німецька дипломатка представниця не згодна з тим, що уряд Німеччини не поспішає надавати танки Україні.
Про це вона сказала в інтерв'ю німецькому телеканалу "Bild am Sonntag".
"Ми не згодні з тим, що уряд Німеччини не поспішає надавати танки Україні", - сказала вона.
"Ми не згодні з тим, що уряд Німеччини не поспішає надавати танки Україні.
Ми не згодні з тим, що уряд Німеччини не поспішає надавати танки Україні", - додала представниця. 

 
У Швейцарії пропонують продати 96 "зайвих" Leopard країнам, які поставляють танки Україні 

 
Спікер Держдуми погрожує НАТО ядерною зброєю, "яка знищить їхні країни" Спікер Держдуми погрожує НАТО ядерною зброєю, "яка знищить їхні країни".
Про це він сказав на брифінгу в Брюсселі, повідомляє Reuters.
"Ми погрожуємо НАТО ядерній зброєю, яка знищить їхні країни", - сказав Спікер.
"Ми погрожуємо НАТО ядерній зброєю, яка знищить їхні країни", - сказав він.
"Ми погрожуємо НАТО ядерній зброєю, яка 

 
Глава МЗС Фінляндії заявив, що його країна ще не визначає, який формат участі у "танковій коаліції" для України.
Про це глава МЗС Фінляндії заявив в інтерв'ю "Європейській правді".
"Ми ще не знаємо, який формат участі у "танковій коаліції" для України.
Ми ще не знаємо, який формат участі у "танковій коаліції" для Фінляндії", - сказав він.
"Ми ще не знаємо, який формат участі у "танковій коаліції" для Фінляндії", - 

 
Президент України Володимир Зеленський вважає, що фінальна поразка Росії – це буде фінальна поразка Росії.
Про це він сказав під час брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Це буде фінальна поразка Росії, це буде фінальна поразка Росії", – сказав Зеленський.
За його словами, фінальна поразка Росії – це фінальна поразка Росії.
"Це буде фінальна поразка Росії, це буде фінальна поразка Росії, це буде фінальна поразка Росії 

 
Туреччина викликала посла Швеції через акцію курдів з президентом Туреччини Реджепом Тайїпом Ердоганом.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську газету".
"Сьогодні ввечері ввечері у Швеції відбулася акація курдів з президентом Туреччини Реджепом Тайїпом Ердоганом", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що акцію курдів ініціювали місцеві жителі, які проживають поруч з президентом Туреччини Реджепом Тайїпом Ердоганом 

 
Глава Єврокомісії про танки: Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна Глава Єврокомісії про танки: Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна Глава Єврокомісії про танки: Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна Глава Єврокомісії про танки: Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна Глава Єврокомісії про танки: Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна Глава Єврокомісії про танки: Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна 

 
У новому пакеті допомоги США Україні будуть бронемашини Stryker, артилерія та боєприпаси.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на видання The New York Times.
Згідно з повідомленням, бронетранспортери Stryker, артилерія та боєприпаси будуть надходити до України у вересні.
Також у вересні американські військові постачатимуть Україні бронетранспортери і боєприпаси.
**Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** 

 
За останніми даними, кількість могил на кладовищі зросла в 7 разів за 2 місяці.
Про це повідомляє The New York Times.
За останніми даними, кількість могил на кладовищі зросла в 7 разів за 2 місяці.
"Вагнер" зазнає величезних втрат: кількість могил на кладовищі зросла в 7 разів за 2 місяці.
Про це повідомляє The New York Times.
За останніми даними, кількість могил на кладовищі зросла в 7 разів за 2 місяці.
"Вагнер" зазнає величезних втрат: 

 
Про це Бабіш написав на своїй сторінці у Facebook.
"Під час виборчої кампанії у Чехії я отримав лист від чеської родини з образами людей, які загинули на Майдані Незалежності", - написав він.
За його словами, його родина отримала лист від чеської сторони з образами людей, які загинули на Майдані Незалежності в Чехії.
Про це Бабіш написав на своїй сторінці у Facebook.
"Під час виборчої кампанії у Чехії я отримав лист від чеської родини з образами людей, які загинули на Майдані Незалежності в Чехії 

 
Російська авіація вдарила по чотирьох позиціях ЗРК російських військових у Сирії.
Про це повідомляє прес-служба Міноборони РФ.
"Російська авіація вдарила по чотирьох позиціях ЗРК російських військових у Сирії", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у Сирії з російськими окупантами вдарили зенітно-бомбовими ракетами зенітно-бомбових комплексів «Калібр», «Калібр-1», «Калібр-2», «Калібр-2», «Калібр-3», « 

 
Фінляндія може передати Україні лише невелику кількість танків Leopard 2, йдеться у заяві президента Фінляндії Андрея Паскаля.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Паскаль заявив в інтерв'ю "Українській правді".
"Ми можемо передати Україні лише невелику кількість танків Leopard 2", - сказав Паскаль.
Він додав, що на сьогоднішній день Фінляндія має намір передати Україні лише невелику кількість танків Leopard 2, повідомляє "Українська правда".
"Ми маємо намір передати Україні не 

 
Урядова комісія має намір протягом місяця розслідувати причину авіакатастрофи у Броварах.
Про це повідомляє Урядовий портал.
Зокрема, комісія має намір протягом місяця розслідувати причину авіакатастрофи у Броварах.
Як зазначає Урядовий портал, причиною авіакатастрофи у Броварах стала несправність повітряного судна, що летів у напрямку Києва, внаслідок якої постраждала людина.
Також комісія має намір протягом місяця розслідувати причину авіакатастрофи у Києві, внаслідок якої постраждала людина. 

 
## Новий штам COVID може спричинити ще одну хвилю пандемії.
ВООЗ вважає, що вакцина проти COVID може спричинити ще одну хвилю пандемії.
Про це ВООЗ повідомили в прес-службі відомства.
Зазначається, що вакцина проти COVID може спричинити ще одну хвилю пандемії.
Новий штам COVID може спричинити ще одну хвилю пандемії.
ВООЗ вважає, що вакцина проти COVID може спричинити ще одну хвилю пандемії.
Про це ВООЗ повідомили в прес-службі відомства 

 
Глава Збройних сил Норвегії: 180 тисяч росіян загинули або були поранені в Україні 

 
Уряд США виділяє Україні 25 млн доларів на ремонт енергосистеми України.
Про це повідомляє прес-служба Державного агентства США з надзвичайних ситуацій.
На ремонт енергосистеми України виділяється 25 млн доларів.
Про це повідомляє прес-служба Державного агентства США з надзвичайних ситуацій.
На ремонт енергосистеми України виділяється 25 млн доларів.
Фінансування здійснюватиметься за кошти Державного бюджету України у вигляді гранту в сумі 25 млн доларів.
Фінансування здійснюватиметься за кошти Державного бюджету України у вигляді гранту в сумі 25 млн доларів. 

 
Західні чиновники вважають, що новий наступ Росії на сході України "більш бажаний, ніж реалістичний".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
За словами західних чиновників, новий наступ Росії на сході України "більш бажаний, ніж реалістичний".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
За словами чиновників, новий наступ Росії на сході України "більш бажаний, ніж реалістичний".
За словами чиновників, новий наступ Росії на сході України "більш бажаний, ніж реал 

 
На Луганщині лікарня за тиждень прийняла 350 поранених окупантів.
Про це повідомив речник Генштабу Андрій Лисенко в інтерв’ю «Інтерфакс-Україна».
«За тиждень лікарня прийняла 350 поранених окупантів», – сказав він.
За його словами, більшість з них – військовослужбовці Збройних сил України.
«Сьогодні на Луганщині за тиждень лікарня прийняла 350 поранених окупантів», – уточнив Лисенко.
За його словами, більшість з них – військовослужбовці Збройних сил України. 

 
Парламентарії Європарламенту погодили нові повноваження для прокуратури ЄС після скандалу з корупційними справами.
Про це повідомляється на офіційному сайті Європарламенту.
"Сьогодні ми погодили нові повноваження для прокуратури ЄС після скандалу з корупційними справами", - сказано в документі.
Згідно з документом, Генеральна прокуратура ЄС буде здійснювати повноваження на підставі рішення Європейського суду з прав людини (Європейського суду з прав людини), яке було ухвалене у вересні цього року.
Раніше Європейський суд з прав людини (ЄС 

 
Україна відновлює пасажирське залізничне сполучення з Румунією.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Державного агентства автомобільних доріг України (Укрзалізниця).
"У зв’язку з відновленням пасажирського залізничного сполучення з Румунією, яке було запущено в березні поточного року, у зв’язку з аварією на залізничному переїзді, що виникла у зв’язку з аварією на залізничному переїзді, що виникла у зв’язку з аварією на залізничному переїзді, що виникла у 

 
Президент Франції Еммануель Макрон заявив про готовність президента Франції Еммануеля Шольца і президента Франції Еммануеля Макрона надати їм літаки і далекобійну зброю.
Про це Зеленський сказав на брифінгу у Брюсселі, передає Укрінформ.
Макрон заявив, що готовий надати Шольцеві літаки і далекобійну зброю, якщо він захоче.
Макрон заявив, що готовий надати Шольцеві літаки і далекобійну зброю, якщо він захоче.
Макрон заявив, що готовий надати Шоль 

 
## За даними німецької поліції, розвідник мав передати ФСБ координати поставлених Україні радіочастотних систем HIMARS.
Про це йдеться в повідомленні німецької поліції.
За даними німецької поліції, розвідник мав передати ФСБ координати поставлених Україні радіочастотних систем HIMARS.
За даними німецької поліції, розвідник мав передати ФСБ координати поставлених Україні радіочастотних систем HIMARS.
За даними німецької поліції, розвідник мав передати ФСБ координати поставлених Україні радіочастотних систем HIM 

 
Собор та церкву Києво-Печерської лаври офіційно повернули у держвласність.
Про це повідомляє прес-служба Київської міської державної адміністрації.
Згідно з рішенням Київської міської державної адміністрації, Собор та церкву Києво-Печерської лаври офіційно повернули у держвласність.
Зазначається, що рішення Київської міської державної адміністрації про передачу Собору та церкви Києво-Печерської лаври у держвласність було ухвалене на позачерговій сесії Київської міської ради, яка проходила у п’ятницю. 

 
Президент України Віктор Епіфаній поїхав до Ватикану свідчити про російську агресію проти України.
Про це повідомляє прес-служба глави держави, передає Укрінформ.
Президент України Віктор Епіфаній поїхав до Ватикану свідчити про російську агресію проти України.
Про це повідомляє прес-служба глави держави, передає Укрінформ.
Президент України поїхав до Ватикану свідчити про російську агресію проти України.
"Сьогодні ми зібралися у Ватикані, щоб свідчити про нашу безкарність.
Ми зібралися, щоб свідчити про нашу безкар 

 
В будівлі російського посольства в Москві сталася пожежа.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Москві.
"В будівлі російського посольства в Москві сталася пожежа.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Москві.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Москві.
"Сьогодні в будівлі російського посольства в Москві сталася пожежа.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС 

 
Україна відновлює пасажирське залізничне сполучення з Румунією.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Державного агентства автомобільних доріг України (Укрзалізниця).
"У зв’язку з відновленням пасажирського залізничного сполучення з Румунією, яке було запущено в березні поточного року, у зв’язку з аварією на залізничному переїзді, що виникла у зв’язку з аварією на залізничному переїзді, що виникла у зв’язку з аварією на залізничному переїзді, що виникла у 

 
Польща планує передати Україні ще 60 своїх танків, крім Leopard 2 ЗСУ.
Про це йдеться у заяві польського військового відомства, передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що польська сторона планує передати Україні ще 60 своїх танків, крім Leopard 2 ЗСУ.
Про це йдеться у заяві польського військового відомства, передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що польська сторона планує передати Україні ще 60 своїх танків, крім Leopard 2 ЗСУ.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, 

 
Європейський Союз (ЄС) не зобов'язується передати Україні винищувачі з мінометів.
Про це йдеться у статті Європейського Союзу (ЄС) у спільній заяві з українською стороною, опублікованій на сайті Європейського Союзу (ЄС).
"Європейська організація не зобов'язується передати Україні винищувачі з мінометів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що винищувачі повинні бути зареєстровані в країні-агресорі.
Раніше повідомлялося, що ЄС не зобов'язується перед 

 
У Кемеровську область прибув потяг, заповнений трупами росіян.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу штабу АТО.
«У Кемеровську область прибув потяг, заповнений трупами росіян.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу штабу АТО.
За попередніми даними, потяг прибув у Кемеровську область у зв’язку з обстрілом російсько-окупаційних військ у східній частині Луганської області», – йдеться у повідомленні. 

 
Президент України Володимир Зеленський вважає, що кожна смерть – це результат війни.
Про це він сказав під час брифінгу у Броварах, передає Цензор.НЕТ.
Президент України Володимир Зеленський вважає, що кожна смерть – це результат війни.
Про це він сказав під час брифінгу у Броварах, передає Цензор.НЕТ.
Президент України наголосив, що кожна смерть – це результат війни.
«Кожна смерть – це результат війни.
Кожна смерть – це результат війни», – сказав Зеленський. 

 
У Дніпрі досі розбирають завали.
Зеленський обіцяє покарання всім винним.
Про це він написав на своїй сторінці у Facebook.
«У Дніпрі досі розбирають завали.
Я обіцяю покарання всім винним.
Я обіцяю покарання всім винним.
Я обіцяю покарання всім винним.
Я обіцяю покарання всім винним.
Я обіцяю покарання всім винним.
Я обіцяю покарання всім винним.
Я обіцяю покарання всім винним.
Я обі 

 
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба авіакомпанії.
Зазначається, що авіакомпанія Ryanair вже кілька разів проводила перельоти на окупованих територіях України, в тому числі в Донецькій та Луганській областях.
Як повідомлялося раніше, авіакомпанія Ryanair вже кілька разів проводила перельоти на окупованих територіях України, в тому числі в Донецькій та Луганській областях.
Як повідомлялося раніше, авіакомпанія Ryanair вже кілька разів проводила перельоти на окупованих територіях України, в тому числі в Донецькій та Луганській областях. 

 
Посол Німеччини у справах України в Україні Карл фон Посол заявив, що без німецьких танків подальша деокупація України неможлива.
Про це він сказав в інтерв'ю німецькому телеканалу Bild am Sonntag.
"Без німецьких танків подальша деокупація України неможлива", - заявив посол.
Посол підкреслив, що без німецьких танків подальша деокупація України неможлива.
"Без німецьких танків подальша деокупація України неможлива 

 
Міністр оборони України Вучич поскаржився на засилля "іноземних шпигунів" у Сербії.
Про це він сказав на брифінгу у Белграді, пише "Європейська правда" з посиланням на "Європейське радіо".
"Сьогодні мені здається, що всі ці "іноземні шпигунів" - це люди, яких я не знаю, вони просто не хочуть бачити в Україні", - сказав Вучич.
Він додав, що ці "іноземні шпигун 

 
Уряд схвалив постанову про виїзд чиновників.
Про це повідомляє Урядовий портал.
Згідно з постановою, виїзд чиновників забороняється, крім випадків, передбачених Кабінетом Міністрів України, законами України або міжнародними договорами, а також у випадках, передбачених міжнародними договорами, зокрема у випадках, передбачених міжнародними договорами, а також у випадках, передбачених міжнародними договорами, зокрема у випадках, передбачених міжнародними договорами, а також у випадках, передбачених міжнародними договорами, зокрема у випадках, передбачених міжнародними договорами, а також у випадках, 

 
Міністерство внутрішніх справ Німеччини скликало саміт з місцевою владою щодо ситуації з розміщенням біженців.
Про це повідомляється на офіційному сайті відомства.
Зазначається, що на саміті планується обговорити ситуацію з розміщенням біженців на тимчасово окупованих територіях Німеччини.
"Сьогодні ми обговорили ситуацію з розміщенням біженців на тимчасово окупованих територіях Німеччини.
Ми обговорили її з місцевою владою.
Ми обговорили шляхи вирішення цієї проблеми", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що на саміті також обговорювалися 

 
У США вважають, що Росія не зможе підготувати 500 тисяч людей для чергового наступу на Україну.
Про це заявив посол США в Україні Джон Маккейн в інтерв'ю телеканалу Fox News.
"Росія не зможе підготувати 500 тисяч людей для чергового наступу на Україну", - сказав він.
У США вважають, що Росія не зможе підготувати 500 тисяч людей для чергового наступу на Україну.
"Росія не зможе підготувати 500 тисяч людей для чергового наступу на Україну", - заявив посол США в Україні Джон Маккейн. 

 
Міністр оборони Словацької Республіки Януш Кваснєв заявив, що країна-учасниця НАТО готова обговорити передачу Україні своїх МіГ-29.
Про це він сказав під час брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ.
Міністр оборони Словацької Республіки Януш Кваснєв заявив, що країна-учасниця НАТО готова обговорити передачу Україні своїх МіГ-29.
"Сьогодні ми провели зустріч з міністром оборони Словацької Республіки Януш Кваснєвим.
Ми обговорили питання передачі Україні своїх МіГ-29", - сказав міністр 

 
## У Швеції вважають, що допуск Росії і Білорусі до Олімпіади означає нормалізацію війни на сході країни.
Про це Швеція пише в ефірі шведського телеканалу TVN24, передає "Європейська правда".
"Допуск Росії і Білорусі до Олімпіади означає нормалізацію війни на сході України", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у Швеції вважають, що допуск Росії і Білорусі до Олімпіади означає нормалізацію війни на сході України 

 
ЗСУ знищили 25 "вагнерівців" в одній траншеї поблизу населеного пункту Соледар Луганської області.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ ЗСУ в Луганській області.
"Сьогодні вночі в районі населеного пункту Соледар Луганської області ЗСУ знищили 25 "вагнерівців" в одній траншеї поблизу населеного пункту Соледар Луганської області", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, раніше повідомлялося, що поблизу населеного пункту Соледар Луганської області ЗСУ здійсни 

 
Єврокомісія і уряд України проведуть спільну нараду в Києві, передає Укрінформ.
Про це заявила голова Європейської комісії (ЄК) Ірина Геращенко під час брифінгу в Києві, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Укрінформ.
"Єврокомісія і уряд України проведуть спільну нараду в Києві.
Це безпечно", - сказала вона.
Геращенко додала, що нараду планують організувати разом з Єврокомісією і Європейським банком, а також Європейським банком і Європейським банком реконструкції і розвитку. 

 
Міністр оборони США Джо Байден заявив, що НАТО має намір надати Україні винищувачі та авіаційні системи ATACMS.
Про це він сказав на брифінгу у Вашингтоні, передає Укрінформ.
Байден зазначив, що НАТО має намір надати Україні винищувачі та авіаційні системи ATACMS.
"Ми маємо намір надати Україні винищувачі та авіаційні системи ATACMS", - сказав Байден.
Він додав, що НАТО має намір надати Україні винищувачі та авіаційні системи ATACMS. 

 
Британію охопив наймасовіший страйк за останнє десятиліття.
Про це повідомляє The Guardian.
Про це повідомляється на офіційному сайті прем'єр-міністра Великої Британії.
"За останнє десятиліття у Великобританії охопився наймасштабніший страйк за останнє десятиліття", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що найбільший такий страйк відбувся у Великобританії у березні цього року, коли в країні пролунали вибори президента.
У березні цього року у Великобританії 

 
Президент США Дональд Трамп має намір у найближчі місяці відвідати Україну і зустрітися з президентом України Володимиром Зеленським.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби президента, передає Цензор.НЕТ.
«Президент США Дональд Трамп має намір у найближчі місяці відвідати Україну і зустрітися з президентом України Володимиром Зеленським», – йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, Джонсон має намір у найближчі місяці відвідати Україну і зустрітися з президентом України Володимиром Зеленським.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби 

 
Міністр оборони України Олексій Кулеба заявив, що західні літаки відділяють лише психологічні бар’єри.
Про це він сказав на брифінгу у Києві, передає Цензор.НЕТ.
Міністр оборони України Олексій Кулеба заявив, що західні літаки відділяють лише психологічні бар’єри.
«Сьогодні західні літаки відділяють лише психологічні бар’єри», - сказав Кулеба.
Міністр оборони України наголосив, що західні літаки відділяють лише психологічні бар’єри 

 
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомив начальник Головного управління Національної поліції в Харківській області Андрій Лисенко.
«Сьогодні вранці ввечері у Харкові було зафіксовано загибель військовослужбовця Збройних сил України, військовослужбовця Національної поліції в Харківській області, військовослужбовця Національної гвардії України, військовослужбовця Національної гвардії України, військовослужбовця Збройних сил України», - сказав Лисенко.
За його словами, військовослужбовець був затриманий у зв’язку з терактом, який стався у ніч з 

 
Президент Франції Еммануель Макрон підписав указ про заборону проведення будь-яких олімпійських ігор у 2022 році.
Про це Зеленський написав на своїй сторінці у Twitter.
"Я не можу не погодитись з тим, що зробив президент Франції Еммануель Макрон.
Я не можу не погодитись з тим, що зробив президент Макрон.
Я не можу не погодитись з тим, що зробив президент Франції Еммануель Макрон.
Я не можу не погодитись з тим, що зробив президент Франції Еммануель Макрон", - написав Зеленський. 

 
Президент України Віктор Буданов дав прогноз щодо смерті президента Росії Володимира Путіна.
Про це він сказав в інтерв'ю телеканалу "Україна 24".
"Президент Буданов дав прогноз щодо смерті президента Росії Володимира Путіна.
Дуже швидко і скоро", - сказав Буданов.
За його словами, Путін може померти дуже швидко і дуже скоро.
Про це він сказав в інтерв'ю телеканалу "Україна 24".
"Президент Буданов дав прогноз щодо смерті Путіна: Дуже швидко і скоро.
Дуже швидко і дуже скоро", - сказав Буданов.
За його 

 
## У німецькому міністерстві оборони розкритикували новорічну привітання німецьким військовим.
Про це повідомляє DW.
"Німецькому міністерству оборони Німеччини розкритикували новорічну привітання німецьким військовим", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що німецьке міністерство оборони наполягало на тому, щоб німецьке військове відомство не використовувало новорічну прикрасу.
"Німецькому міністерству оборони Німеччини наполягали на тому, щоб німецьке військове відомство не використовувало новорічну прикрас 

 
## У Мелітополі пролунав вибух неподалік залізничного вокзалу.
Про це повідомив мер міста Мелітополь, повідомляє Цензор.НЕТ.
"Під час вибуху на залізничному вокзалі в Мелітополі, який призвів до вибухового пристрою, постраждала людина", - сказав мер.
Він додав, що вибух стався неподалік залізничного вокзалу.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, мер міста Мелітополь заявив, що вибух стався неподалік залізничного вокзалу, який призвів до вибухового пристрою.
" 

 
## Міністр оборони України Валерій Мельник закликав Німеччину надати кораблі і субмарини для захисту від флоту РФ у Чорному морі.
Про це він сказав на брифінгу у Києві, передає Цензор.НЕТ.
"Ми закликаємо Німеччину надати кораблі і субмарини для захисту від флоту РФ у Чорному морі", - сказав Мельник.
За його словами, пропоновані кораблі і субмарини підтверджують готовність Німецького флоту до захисту від агресії Росії.
"Ми закликаємо Німеччину надати 

 
За підпал військкомату в Братську затримали звукорежисера російської ракетної бригади.
Про це повідомляє прес-служба Головного управління Національної поліції в Івано-Франківській області.
За підпал військкомату в Братську затримали звукорежисера російської ракетної бригади.
Про це повідомляє прес-служба Головного управління Національної поліції в Івано-Франківській області.
За підпал військкомату в Братську затримали звукорежисера російської ракетної бригади.
Про це повідомляє прес-служба Головного 

 
У Румунії стався землетрус магнітудою 4,6.
Про це повідомляє РІА «Новости» з посиланням на місцевий телеком-оператор.
За попередніми даними, землетрус стався на північному заході країни, на півночі - на півдні Молдови.
Про це повідомляє РІА «Новости».
За попередніми даними, землетрус стався на північному заході країни, на півночі - на півдні Молдови.
Вітер південно-західний, 7-12 м/с.
Вітер північно 

 
Вночі над Україною збито 39-40 ударних дронів та одну ракету Х-59.
Про це повідомляє прес-центр Національної гвардії України.
За даними відомства, вдень над Україною збито 39-40 ударних дронів та одну ракету Х-59.
Про це повідомляє прес-центр Національної гвардії України.
За даними відомства, вдень над Україною збито 39-40 ударних дронів та одну ракету Х-59.
Про це повідомляє прес-центр Національної гвардії України.
За даними відомства, вдень над Україною збито 

 
Міністр оборони України Денис Шмигаль доручив Міністерству оборони посилити контроль за закупівлями для армії.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, передає Цензор.НЕТ.
Міністр оборони України Денис Шмигаль доручив Міністерству оборони посилити контроль за закупівлями для армії.
Зокрема, міністр оборони доручив Міністерству оборони посилити контроль за закупівлями озброєння, військової техніки, військової техніки, військової апаратури, озброєння і військової техніки, озброєння і військової техніки, озброє 

 
Міністр закордонних справ ФРН Едуард Моравецький заявив, що уряд Німеччини має намір надати Україні всі види зброї, необхідні для протидії агресії Росії.
Про це він сказав на зустрічі з міністром закордонних справ Німеччини Едуардом Моравцем у Берліні.
"Ми маємо намір надати Україні всі види зброї, необхідні для протидії агресії Росії", - сказав він.
За його словами, уряд Німеччини має намір надати Україні всі види зброї, необхідні для протидії агресії Росії.
"Ми маємо намір надати Україні всі види зброї, необхідні для протидії 

 
У Румунії тисячі споживачів електроенергії залишаються без світла через потужні снігопади.
Про це повідомляє Інтерфакс-Україна з посиланням на інформагентство Інтерфакс-Україна.
Зазначається, що через потужні снігопади без світла залишаються майже всі споживачі електроенергії в країні.
Про це повідомляє Інтерфакс-Україна з посиланням на інформагентство Інтерфакс-Україна.
Зазначається, що через потужні снігопади без світла залишаються майже всі споживачі електроенергії в країні. 

 
Зенітники збили ворожий вертоліт і безпілотник американського військового вертольоту, який летів на парапланах.
Про це повідомляється на сторінці американського військового вертольоту в Twitter.
За даними військових, вертоліт летів на парапланах, а безпілотник летів на парапланах.
Військовий вертоліт летів на парапланах, а безпілотник летів на парапланах.
Військовий вертоліт летів на парапланах, а безпілотник летів на парапланах. 

 
Німеччина планує відправити американський бронетранспортер "Patriot" в Україну в I кварталі 2021 року.
Про це повідомляється на сайті міністерства оборони Німеччини.
"Американські військові навчатимуться на бронетранспортері Patriot 8 тижнів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що бронетехнічна служба Німеччини планує відправити американський бронетранспортер "Patriot" в Україну в I кварталі 2021 року.
"Американські військові навчатимуться на бронетранспортері Patriot 8 тижнів", - зазначили в міністерстві оборони Німеччини. 

 
Про це повідомляє прес-служба Генеральної прокуратури України.
"Прокуратурою України задоволено позов компанії TotalEnergies, яка закидала співчасть у злочинах проти України", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що позов був поданий в рамках кримінального провадження за ч. 3 ст. 369 (порушення порядку провадження господарської діяльності) Кримінального кодексу України (ст. 369 (порушення порядку провадження господарської діяльності) та ст. 369 (порушення порядку провадження господарської діяльності) Кримінального кодексу України (ст. 369 (порушення порядку 

 
Президент США Джо Байден хоче відвідати Україну, але "поки не час".
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Білий дім.
Президент США Джо Байден хоче відвідати Україну, але "поки не час".
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Я б хотів відвідати Україну, але "поки не час".
Я б хотів відвідати Україну, але "поки не час".
Я б хотів відвідати Україну, але "поки не час 

 
Естонія готується до підписання угоди з Європейським Союзом щодо конфіскації російських активів.
Про це повідомляє Естонія з посиланням на прес-службу Європейського Союзу.
"Європейська Республіка готується до підписання угоди з Європейським Союзом щодо конфіскації російських активів", - йдеться у повідомленні.
Згідно з повідомленням, Україна, Естонія та Європейський Союз підпишуть меморандум про співпрацю з метою надання можливості конфіскації російських активів в рамках Митного договору про асоціацію з ЄС.
"Сього 

 
Міністерство освіти і науки України викрило схему з поверненими квитками до шкільної бібліотеки ім. Т.Г. Шевченка та змінила правила їхнього використання.
Міністерство освіти і науки України викрило схему з поверненими квитками до шкільної бібліотеки ім. Т.Г. Шевченка та змінила правила їхнього використання.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба відомства.
Зазначається, що схемою з поверненими квитками до шкільної бібліотеки ім. Т.Г. Шевченка та змінила правила їхнього використання 

 
В уряді не помітили зауважень Європейського Союзу до закону про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо судової системи України.
Про це йдеться у повідомленні уряду.
"Ми не помітили зауважень Європейського Союзу до закону про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо судової системи України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що зауваження ЄС до закону "Про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо судової системи України" (далі - Закон "Про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо судової системи України") не враховуються в проекті закону 

 
Міністри оборони Греції та Німеччини обговорили постачання Україні бронетехніки.
Про це повідомляється на офіційному сайті Міністерства оборони Греції.
Міністри оборони обговорили постачання Україні бронетехніки, повідомляється на офіційному сайті Міністерства оборони Німеччини.
"Ми обговорили постачання Україні бронетехніки, повідомляється на офіційному сайті Міністерства оборони Німеччини", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що бронетехніка постачається з Греції, Німеччини, Італії, Великої Британії, Іспанії, Іспанії, Іспанії, Іспанії, Італії 

 
Президент Литви Вістіан Лагард заявив, що його країна найближчим часом передадуть Україні зенітні системи протиповітряної оборони.
Про це Лагард сказав на брифінгу в Києві, передає Укрінформ.
Лагард підкреслив, що його країна найближчим часом передадуть Україні зенітні системи протиповітряної оборони.
«Це дуже важливий крок, дуже важливий крок, дуже важливий крок, дуже важливий крок», – сказав Лагард.
Президент Литви висловив сподівання, що його країна найближчим часом перед 

 
Міністр енергетики і вугільної промисловості України Геннадій Шмигаль провів зустріч із послом США в Україні Джошуа Байдена.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства енергетики і вугільної промисловості США.
"Ми обговорили, як зміцнити енергетичну систему України в умовах ракетних ударів Росії", - сказав Шмигаль.
Він додав, що у США зацікавлені в тому, щоб енергетична система України була стійкою в умовах ракетних ударів Росії.
"У США зацікавлені в тому, щоб 

 
У Київській і Дніпропетровській областях загроза повітряної атаки з боку Росії та її союзників існує.
Про це повідомляє прес-служба Держприкордонслужби.
"У Київській і Дніпропетровській областях загроза повітряної атаки з боку Росії та її союзників існує", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що загроза повітряної атаки з боку Росії та її союзників виникла в липні-березні 2014 року, коли російські окупанти здійснили спроби вторгнення в Україну та їх союзники здійснили спроби вторгнення в Україну. 

 
Про це Швеція повідомила на брифінгу у Києві, передає Укрінформ.
"Сьогодні у Києві відбудеться Саміт Україна-ЄС", - сказав постпред Швеції з питань європейської та євроатлантичної інтеграції Еммануель Штефан.
Він додав, що на саміті Україна-ЄС планується обговорити питання вступу України до Європейського Союзу.
"Сьогодні у Києві відбудеться Саміт Україна-ЄС", - сказав постпред Швеції з питань європейської та євроатлантичної інтеграції Еммануель Штефан. 

 
"Вагнер" заробляє в Африці мільйони для фінансування війни проти України.
Як передає Цензор.НЕТ, про це повідомляє Politico.
"Вагнер" заробляє в Африці мільйони для фінансування війни проти України.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ.
"Вагнер" заробляє в Африці мільйони для фінансування війни проти України.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ.
"Вагнер" заробляє в Африці мільйони для фінансування війни проти України.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ.
"Вагнер 

 
Польща запропонувала Україні "певну кількість" бойових літаків МіГ-29 у вигляді запчастин.
Про це повідомляється на сайті польського оборонного відомства.
Зазначається, що Польща запропонувала Україні "певну кількість" бойових літаків МіГ-29 у вигляді запчастин.
Польща запропонувала Україні "певну кількість" бойових літаків МіГ-29 у вигляді запчастин.
Про це повідомляється на сайті оборонного відомства.
Зазначається, що Польща запропонувала Україні "певну кількість" бойових літаків МіГ-29 у вигляді зап 

 
Франція спрямує до Польщі 150 військових в рамках місії ЄС з навчання ЗСУ.
Про це йдеться в повідомленні польського міністерства оборони, передає Укрінформ.
Зазначається, що місія ЄС з навчання ЗСУ триватиме до кінця 2021 року.
У рамках цієї місії Франція спрямує до Польщі 150 військових в рамках місії ЄС з навчання ЗСУ.
Про це йдеться в повідомленні польського міністерства оборони, передає Укрінформ.
Зазначається, що місія ЄС з навчання ЗСУ триватиме до кінця 2021 року. 

 
Українці почнуть навчання на Leopard 2 попри відсутність домовленості на їх постачання.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства освіти і науки України.
Згідно з повідомленням, навчання на Leopard 2 почнуть у вересні 2019 року.
За інформацією Міністерства освіти і науки України, навчання на Leopard 2 почнеться у вересні 2019 року, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства освіти і науки України.
Зазначається, що навчання на Leopard 2 почнуть у вересні 2019 року, але дата його початку поки не визначена. 

 
За добу вбили та поранили понад 10 цивільних лише на Донеччині.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства внутрішніх справ України.
За даними відомства, за минулу добу вбили та поранили понад 10 цивільних лише на Донеччині.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства внутрішніх справ України.
За даними відомства, за минулу добу вбили та поранили понад 10 цивільних лише на Донеччині.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства внутрішніх справ України.
За даними відомства, за минулу добу вбили та поранили понад 10 цивільн 

 
Міністр оборони Німеччини Франк-Вальтер Штайнмауер вважає, що про літаки для України можна буде говорити за 3-4 місяці.
Про це він сказав в інтерв'ю німецькому телеканалу Bild am Sonntag.
Штайнмауер вважає, що про літаки для України можна буде говорити за 3-4 місяці.
Штайнмауер вважає, що про літаки для України можна буде говорити за 3-4 місяці.
Міністр оборони Німеччини Франк-Вальтер Штайнмауер вважає, що про літаки для України можна буде говорити за 3-4 місяці.
Про це він сказав в інтерв'ю німе 

 
У ЗСУ заявили, що звуки вибухів у Києві не пов'язані з військовими діями 

 
США можуть надати Україні "значну кількість" Abrams, щоб розблокувати постачання ракетного комплексу "Калібр-1" із Росії.
Про це йдеться у статті американського видання The Washington Post, передає Цензор.НЕТ.
"Сполучені Штати можуть надати Україні "значну кількість" Abrams, щоб розблокувати постачання ракетного комплексу "Калібр-1" із Росії.
Про це йдеться у статті американського видання The Washington Post, передає Цензор.НЕТ.
"Американські військові можуть надати Україні "значну кількість" Abrams, щоб розблокувати постачання ракетного комплексу 

 
Німеччина передала Україні нову партію військової допомоги з ракетами для німецького виробництва IRIS-T.
Про це повідомляє прес-служба німецького міністерства оборони, передає Укрінформ.
Зазначається, що партія оснащена ракетами для німецького виробництва IRIS-T.
Ракетний комплекс оснащений системою автоматичного управління, системою управління імпічментом, системою управління імпічментом, системою управління імпічментом, системою управління імпічментом, системою управління імпічментом, системою управління імпічментом і 

 
У Росії 80% опитаних вважають, що 1991 рік був хорошим роком для країни.
Про це свідчать дані опитування, проведеного Центром вивчення громадської думки (ЦОМ).
Згідно з даними ЦОМ, 80% опитаних вважають, що 1991 рік був хорошим роком для країни.
Про це свідчать дані опитування, проведеного Центром вивчення громадської думки (ЦОМ).
Згідно з даними ЦОМ, 80% опитаних вважають, що 1991 рік був хорошим роком для країни.
Про це свідчать дані опитування, проведеного Центром вивчення громадської думки (ЦОМ).
Згідно з даними 

 
## У центрі Херсона Росіяни вдарили по житловому кварталу, який розташований в центрі міста.
Про це повідомляє прес-служба Херсонської міської ради.
За інформацією прес-служби, вдарили по житловому кварталу в центрі Херсона, який розташований в центрі міста.
Про це повідомляє прес-служба Херсонської міської ради.
За інформацією прес-служби, вдарили по житловому кварталу в центрі Херсона, який розташований в центрі міста.
Про це повідомляє прес-служба Херсонської міської ради.
Зазначається, що вдарили по житловому кварталу в центрі 

 
Міністр оборони України Віктор Пригожин намагається перекласти відповідальність за невдачі у Бахмуті на Міноборони РФ.
Про це він заявив на брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Українську правду.
"Ми намагаємося перекласти відповідальність за невдачі у Бахмуті на Міноборони РФ", - сказав Пригожин.
За його словами, він намагається перекласти відповідальність за невдачі у Бахмуті на Міноборони РФ.
"Ми намагаємося перекласти відповідальність за невдачі у Бахмуті на Міноборони 

 
Генсека НАТО номінували на Нобелівську премію миру з прав людини.
Про це повідомляється на сайті прем'єр-міністра країни.
Зазначається, що прем'єр-міністр Канади Джастін Трюдо пообіцяв, що прем'єр-міністр Канади буде номінований на Нобелівську премію миру з прав людини.
Трюдо пообіцяв, що прем'єр-міністр Канади буде номінований на Нобелівську премію миру з прав людини.
Як повідомлялося, Трюдо пообіцяв, що 

 
Глава МЗС Словаччини не вибачатиметься перед Угорщиною через заяву про територіальні претензії.
Словацький міністр закордонних справ не вибачатиметься перед Угорщиною через заяву про територіальні претензії.
Про це повідомляється на офіційному сайті Словаччини.
Зазначається, що Словацький міністр закордонних справ не вибачатиметься перед Угорщиною через заяву про територіальні претензії.
Словацький міністр закордонних справ не вибачатиметься перед Угорщиною через заяву про територіальні претензії.
Про це повідомляється на 

 
У Раді не врахували правки НАЗК до законуопроєкту про містобудування і збрехали про це.
Про це заявив нардеп з питань адміністративно-територіальної реформи Андрій Лисенко, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Верховної Ради.
«На жаль, ми не врахували правки НАЗК до законуопроєкту про містобудування і збрехали про це», – сказав він.
Нагадаємо, раніше Верховна Рада ухвалила законопроєкт про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо містобудування.
Законопроєкт був 

 
Міністр закордонних справ ФРН Антон Кулеба заявив, що Італія долучиться до ініціативи італійського спецтрибуналу щодо протидії російській агресії.
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства закордонних справ ФРН.
Кулеба підкреслив, що ініціатива італійського спецтрибуналу щодо протидії російській агресії базується на загальноприйнятому досвіді проведення спецоперацій на Сході та Сході України.
«Сьогодні, як і годиться, спецтри 

 
Глава МЗС Великої Британії вважає, що рішення уряду країни надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну.
Про це заявив міністр закордонних справ Великої Британії Стівен Маас, коментуючи рішення уряду надати Україні важке озброєння.
"Це рішення надсилає чіткий сигнал Путіну, що рішення уряду надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну, що рішення уряду надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну, що рішення уряду надати Україні 

 
У Бундестазі пропонують наперед вчити українських військових користуватися танками Leopard.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Бундестагу.
"Ми пропонуємо наперед вчити українських військових користуватися танками Leopard", - йдеться у повідомленні.
Як зазначає прес-служба Бундестагу, на даний момент на озброєння українських військових йде броньова частина.
"Ми пропонуємо наперед вчити українських військових користуватися танками Leopard", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на озброєнні українських військових йде броньова частина, оснащена 

 
Президент Латвії Еммануель Макрон заявив, що навіть після поразки Росії її імперіалізм нікуди не дінеться.
Про це він сказав в інтерв'ю газеті Le Figaro.
Макрон заявив, що навіть після поразки Росії її імперіалізм нікуди не дінеться.
Президент Латвії Еммануель Макрон заявив, що навіть після поразки Росії її імперіалізм нікуди не дінеться.
Французький лідер вважає, що навіть після поразки Росії її імперіалізм нікуди не діне 

 
Іспанія першою в Європі дозволить оплачувану "менструальну відпустку" жінкам, які не мають дітей.
Про це йдеться у звіті міністерства охорони здоров'я Іспанії, опублікованому на сайті відомства.
Згідно з документом, жінкам, які не мають дітей, буде оплачувана "менструальна відпустка", тобто жінкам, які не мають дітей.
Згідно з повідомленням, жінкам, які не мають дітей, буде оплачувана "менструальна відпустка", тобто жінкам, які не мають дітей. 

 
У Британії заявили, що навчання українських пілотів на винищувачах триватиме майже три роки.
Про це повідомляє BBC.
"Підготовка українських пілотів на винищувачах триватиме майже три роки", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що навчання українських пілотів на винищувачах триватиме з вересня 2014 року по червень 2020 року.
Раніше міністр оборони Великої Британії заявив, що навчання українських пілотів на винищувачах триватиме з вересня 2014 року по червень 2020 року.
Раніше міністр оборони Великої Британії 

 
Про це повідомляється на офіційному сайті польського уряду.
"Сьогодні відбулося офіційне залучення до навчання українських танкістів, що навчаються на танках Leopard 2", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що у польському міністерстві оборони наголошується на необхідності посилення військової підтримки українських танкістів, які навчаються на танках Leopard 2, повідомляється на офіційному сайті міністерства.
Зазначається, що у польському міністерстві оборони наголошується на необхідності посилення військової підтримки українських танкістів, які навчаються на танках Leopard 2 

 
Міноборони РФ лякає новою зброєю у 2023 році.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Міноборони РФ, передає Цензор.НЕТ.
Зазначається, що російсько-окупаційна військова операція триватиме до кінця 2021 року.
У 2021 році планується розгорнути операцію із застосуванням важкої артилерійської зброї на Сході та Півдні України.
У 2021 році планується розгорнути операцію із застосуванням важкої артилерійської зброї на Сході та Півдні України.
У 2021 році планується роз 

 
Міністерство закордонних справ України звернулося до Європейського суду з прав людини (HRW) із закликом "негайно" вплинути на Росію через суперечливий звіт про протипіхотні міни.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу відомства.
"Ми звертаємося до Європейського суду з прав людини (HRW) із закликом "негайно" вплинути на Росію через суперечливий звіт про протипіхотні міни", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що звіт HRW був опублікований в червні цього року в журналі 

 
## Коаліція Мелоні здобула переконливу перемогу на важливих регіональних виборах в Італії.
Про це повідомляє Associated Press.
"Коаліція Мелоні здобула переконливу перемогу на важливих регіональних виборах в Італії", - йдеться у повідомленні.
Коаліція здобула перемогу на останніх місцевих виборах в Італії, які проходили у вересні цього року.
Коаліція здобула перемогу на останніх місцевих виборах в Італії, які проходили у вересні цього року.
"Коаліція Мелоні здобу 

 
Греція готова відмовитись від німецьких БМП Marder на користь України.
Про це заявив міністр закордонних справ країни Антоніо Гутерреш в інтерв'ю "Європейській правді".
"Греція готова відмовитись від німецьких БМП Marder на користь України", - заявив він.
Гутерреш підкреслив, що німецька зброя не може бути використана в екстрених ситуаціях, пише "Європейська правда".
"Греція готова відмовитись від німецьких БМП Marder на користь України", - сказав Гутерреш 

 
Україна й Австрія підписали меморандуми у сфері енергетики й захисту довкілля 

 
## У США визнали ПВК "Вагнера" транснаціональною злочинною організацією.
Про це повідомляє Associated Press.
"Сполучені Штати Америки визнали ПВК "Вагнера" транснаціональною злочинною організацією", - йдеться у повідомленні.
Згідно з повідомленням, засновником і головним виконавчим директором ПВК "Вагнера" є Джеффер Лоуренс.
Лоуренс є засновником і головним виконавчим директором "Вагнера", а Лоуренс є засновником і головним виконавчим директором "Вагн 

 
Ексглава МЗС Польщі Йозеф Сікорський отримує гроші від ОАЕ і голосує на їхню користь у Європарламенті.
Про це повідомляється на офіційному сайті глави польського МЗС.
Зазначається, що Сікорський отримує гроші від ОАЕ і голосує на їхню користь у Європарламенті.
Про це повідомляється на офіційному сайті глави польського МЗС.
Зазначається, що Сікорський отримує гроші від ОАЕ і голосує на їхню користь у Європарламенті.
Зазначається, що Сікорський отримує гроші від ОАЕ і голосує 

 
В окупованому Криму шукають найманців для новостворених ПВК.
Про це повідомляє прес-центр штабу АТО.
«Сьогодні шукають найманців для новостворених ПВК», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що шукають людей з досвідом роботи в керівництві бойовиків, які добре знають бойовиків.
Також шукають людей з досвідом роботи в керівництві бойовиків, які добре знають бойовиків.
«Сьогодні шукають людей з досвідом роботи в керівництві бойовиків, які 

 
Загинуло 68 людей, у тому числі троє дітей.
Про це повідомляє Reuters.
Загинуло 68 людей, у тому числі троє дітей.
Про це повідомляє Reuters.
Загинуло 68 людей, у тому числі троє дітей.
Про це повідомляє Reuters.
На борту літака були пасажири і двоє пасажирок.
Як повідомляв Укрінформ, на борту літака були пасажири і двоє пасажирок, у тому числі двоє дітей.
На борту літака були пасажири і двоє пасажирок. 

 
Прем’єр-міністр України Володимир Зеленський поговорив з прем’єром Люксембургу Еммануелем Макроном про "формулу миру".
Про це він сказав на зустрічі з президентом Франції Еммануелем Макроном, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Сьогодні Макрон говорив з Еммануелем Макроном про "формулу миру", про те, як зробити так, щоб війна залишилася поза полями", - зазначив Зеленський.
Він також висловив надію, що Макрон 

 
Президент України Віктор Шольц пообіцяв Україні постійну підтримку Німеччини, але не відповів щодо танків.
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу міністра оборони України.
"Ми пообіцяли Україні постійну підтримку Німеччини, але не відповіли щодо танків", - сказав Шольц.
Він додав, що на сьогоднішній день Німеччина не виробляє і не постачає легких танків.
"На сьогоднішній день Німеччина виробляє легких танків і не постачає легких танків", - сказав Шольц 

 
**Джонсон лобіюватиме серед республіканців у США подальшу військову допомогу Україні** **Джонсон лобіюватиме серед республіканців у США подальшу військову допомогу Україні** **Джонсон лобіюватиме серед республіканців у США подальшу військову допомогу Україні** **Джонсон лобіюватиме серед республіканців у США подальшу військову допомогу Україні** **Джонсон лобіюватиме серед республіканців у США подальшу військову допомогу Україні** 

 
Про це заявив прем'єр-міністр України Володимир Зеленський на брифінгу у вівторок, передає УНІАН.
Зеленський зазначив, що питання постачання газу в регіон залишається відкритим.
"Сьогодні ми зверталися до вас з проханням розблокувати коридор постачання газу в регіон", - сказав він.
Зеленський підкреслив, що питання постачання газу в регіон залишається відкритим.
"Ми зверталися до вас з проханням розблокувати цей коридор, оскільки він критично важливий для постачання газу в регіон", - сказав Зеленський. 

 
Колишній депутат із партії Януковича став мером російського Бєлгорода.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Янукович став мером російського Бєлгорода», - заявив на брифінгу у Києві колишній депутат із партії Януковича.
Він також додав, що у Бєлгороді є історичні пам’ятки, які залишилися після приходу Януковича до влади.
«Сьогодні в Бєлгороді є історичні пам’ятки, які залишилися після приход 

 
Чехія розірвала співпрацю з російським інститутом ядерних досліджень, який базується в Праці.
Про це повідомляє агентство Associated Press з посиланням на віцепрем’єр-міністра з питань європейської та євроатлантичної політики Андрія Паскаля.
«Ми розірвали нашу співпрацю з російським інститутом ядерних досліджень, який базується в Праці», - сказав Паскаль.
За його словами, це пов'язано з тим, що Російська Федерація підтримувала Чехію в боротьбі з російською владою.
«Сьогодні 

 
## У Пентагоні підтвердили, що американські оператори Patriot почнуть навчання наступного тижня.
Пентагон підтвердив, що американські оператори Patriot почнуть навчання наступного тижня.
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що навчання триватиме протягом двох тижнів і триватиме з 5 до 7 днів.
Зазначається, що навчання триватиме з 5 до 7 днів і триватиме з 5 до 7 днів.
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що навчання триватиме з 5 до 7 днів. 

 
Про це йдеться в повідомленні польського Сейму, передає Укрінформ.
"Сьогодні, 25 листопада, відбудеться засідання постійної комісії Сейму Польщі, присвячене питанню подарунка з України для керівника поліції", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на засіданні також розглядатимуться питання, пов'язані з отриманням подарунка від України керівником поліції, який перебуває в Польщі, та його місцезнаходженням.
"Сьогодні, 25 листопада, відбудеться засідання постійної комісії Сейму Польщі, присвячене питанню отримання подарунка з України для керівника поліції, який перебуває в Польщі 

 
## У Чорногорії призначили дату виборів президента країни.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляється на офіційному сайті країни.
Згідно з рішенням парламенту, вибори президента України відбудуться 25 жовтня.
Раніше було оголошено останнє засідання Центральної виборчої комісії, на якому розглядатиметься питання про скликання позачергових парламентських виборів у вересні 2021 року.
Згідно з рішенням Центральної виборчої комісії, 25 жовтня відбудеться останнє засідання Центральної виборчої комісії, на якому розглядатиметься питання про скликання позачергових парламентських виборів у вере 

 
У Білорусі ще одному "рейковому партизану" дали 13 років колонії з конфіскацією майна.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МВС України в Білоруссю.
Засуджений до 13 років позбавлення волі за звинуваченням у вчиненні особливо тяжкого злочину, передбаченого ч. 3 ст. 289 (порушення порядку провадження господарської діяльності) Кримінального кодексу України.
Засуджений до 13 років позбавлення волі за звинуваченням у вчиненні особливо тяжкого злочину, передбаченого ч. 3 ст 

 
НАТО "певним чином" бере участь у війні з Росією, але не є її стороною.
Про це заявив колишній генеральний секретар НАТО адмірал Пітер Штайнмаєр у інтерв'ю "Інтерфакс-Україна".
Штайнмаєр підкреслив, що НАТО "певним чином" бере участь у війні з Росією, але не є її стороною – колишній генсек НАТО заявив, що НАТО "не є її стороною".
Штайнмаєр підкреслив, що НАТО "не є її стороною".
Штайнмаєр підкреслив, що НАТО "не є 

 
Як передає Укрінформ, про це заявив міністр міграції та міграційної політики Європейської комісії (ЄМС) Жозе Мануель Баррозу в інтерв'ю телеканалу "Інтерфакс-Україна".
"Ми хочемо більше легальних мігрантів", - заявив Баррозу.
Він додав, що ЄС хоче зменшити кількість нелегальних мігрантів, які прибули до країн Євросоюзу у 2015 році.
"Ми хочемо зменшити кількість нелегальних мігрантів, які прибули до країн ЄС у 2015 році.
Ми хочемо зменшити кількість тих, хто прибув 

 
Україна-ЄС привітає прогрес Києва у вступі до ЄС, але навряд чи будуть обіцянки щодо швидкого вступу.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Європейського Союзу, передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що Україна-ЄС підтримує прогрес Києва у вступі до ЄС, але навряд чи будуть обіцянки щодо швидкого вступу.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Європейського Союзу, передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна". 

 
Російський концерн "Росатом" міг би ввозити в Росію сировину й електроніку для російської армії.
Про це пише газета The New York Times з посиланням на джерела, які співпрацюють з російським концерном "Росатом".
"Російський концерн "Росатом" міг би ввозити в Росію сировину й електроніку для російської армії", - йдеться в повідомленні.
"Російський концерн "Росатом" міг би ввозити в Росію сировину й електроніку для російської армії", - йдеться в повідомленні. 

 
В Україні вперше приватизували морський порт: стартова ціна зросла втричі.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Держморпорту.
Вартість оренди морського порту зросла втричі - до 37,2 млн грн за один рік.
Загальна вартість оренди морського порту зросла з 37,2 млн грн до 37,2 млн грн за один рік.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Держморпорту.
Вартість оренди морського порту зросла з 37,2 млн грн до 37,2 млн грн.
Загальна вартість оренди морського порту зросла 

 
Поблизу Києва в п'ятницю буде гучно: працюватимуть сапери.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба столичної міліції.
Зазначається, що в п'ятницю в центрі Києва буде гучно: працюватимуть сапери.
Про це повідомляє прес-служба столичної міліції.
Як повідомляв УНІАН, в п'ятницю в центрі Києва буде гучно: працюватимуть сапери.
Як повідомляв УНІАН, у центрі Києва в п'ятницю в центрі Києва буде гучно: працюватимуть сапери 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Міноборони з питань тимчасово окупованих територій та внутрішньо переміщених осіб.
"Сьогодні в зоні проведення антитерористичної операції наші підрозділи отримали вантажівки, позашляховики та машини швидкої допомоги від Європейського Союзу", - йдеться у повідомленні.
Як зазначає прес-служба Міноборони з питань тимчасово окупованих територій та внутрішньо переміщених осіб, на передову частину лінії розмежування сил між Україною та ЄС надійшли вантажівки, позашляховики та машини швидкої допомоги 

 
На війні загинув режисер монтажу Віктор Онисько.
Про це повідомляє прес-служба Національної спілки художників України.
За словами режисера, на війні загинув режисер монтажу Віктор Онисько, який працював над сценаристом і сценаристом фільму «Підсумки війни».
Відео дня Віктор Онисько знімався у Чехії у фільмі «Підсумки війни», який працював над сценаристом і режисером фільму «Підсумки війни».
Відео дня Віктор Онисько знімався у Чехії у фільмі «Підсумки війни», який працював над сцена 

 
Президент Бразилії Санду закликав країн-учасниць НАТО допомогти Україні виграти війну з Росією.
Про це він сказав в інтерв'ю телеканалу Al Arabiya, передає Цензор.НЕТ.
Президент Бразилії закликав країн-учасниць НАТО допомогти Україні виграти війну з Росією.
Про це він сказав в інтерв'ю телеканалу Al Arabiya, передає Цензор.НЕТ.
"Нам треба допомогти Україні виграти війну з Росією, інакше будемо у небезпеці", - сказав Санду.
Президент Бразилії закликав країн-учасниць НАТО допомогти Україні виграти 

 
Польща цьогоріч витратить на оборону 4% від ВВП.
Про це йдеться в прогнозі польського оборонного відомства, який оприлюднив на своїй сторінці у Facebook.
Зазначається, що на оборону Польща цьогоріч спрямують 4% від ВВП.
Про це йдеться в повідомленні польського оборонного відомства, опублікованому на своїй сторінці у Facebook.
Зазначається, що на оборону Польща цьогоріч спрямуватиме 4% від ВВП, а на інфраструктуру – 4% від ВВП.
Як повідомляв УНІАН, на оборону Польщі цьогоріч спрямують 4% від 

 
У Греції триває суд над 24 волонтерами, які врятували мігрантів у Середземному морі.
Про це повідомляє Associated Press з посиланням на прес-службу Міністерства внутрішніх справ країни.
"Сьогодні суд почав суд над 24 волонтерами, які врятували мігрантів у Середземному морі", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ці волонтери брали участь у бойових діях на сході країни та брали участь у бойових діях на Сході та в Середземному морі.
"Сьогодні суд почав суд над 

 
Окупанти посилили перевірки у Старобільську через вдалі удари ЗСУ.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ООС у Луганській області.
"Окупанти посилили перевірки у Старобільську через вдалі удари ЗСУ", – йдеться в повідомленні.
Зазначається, що перевірка здійснювалася з використанням систем відеоспостереження та відеолокації.
Відео дня "Окупанти посилили перевірки у Старобільську через вдалі удари ЗСУ", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що перевірка здійснювалася з використанням систем відеоспостер 

 
Снайпери СБУ показали, як у парі з кролями ліквідували групу росіян, які готувалися до вторгнення в Україну.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу СБУ.
"Снайпери СБУ показали, як у парі з кролями ліквідували групу росіян, які готувалися до вторгнення в Україну", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що у парі з кролями готувалися до вторгнення в Україну росіян, які готувалися до вторгнення в Україну.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, 

 
"Скільки тут ідіотів": угорський єврокомісар образив євродепутатів, забувши вимкнути мікрофон.
Про це повідомляє "Європейська правда".
"Скільки тут ідіотів": угорський єврокомісар образив євродепутатів, забувши вимкнути мікрофон.
Про це повідомляє "Європейська правда".
"Скільки тут ідіотів": угорський єврокомісар образив євродепутатів, забувши вимкнути мікрофон.
"Скільки 

 
Президент Росії Володимир Путін підписав указ про розширення військової допомоги Росії у Фінляндії.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, передає РИА Новости.
"Російська Федерація має намір посилити свою військову допомогу у Фінляндії", - сказав Путін.
Президент Росії Володимир Путін підписав указ про розширення військової допомоги Росії у Фінляндії.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, передає РИА Новости.
"Російська Федерація має намір посилити свою військову допомогу у Фінляндії", - сказав Путін.
За його 

 
## Австрія не хоче тренувати українських військових на танках Leopard 2 ЗСУ.
Австрія не хоче тренувати українських військових на танках Leopard 2 ЗСУ.
Австрія не хоче тренувати українських військових на танках Leopard 2 ЗСУ.
Австрія не хоче тренувати українських військових на танках Leopard 2 ЗСУ.
Австрія не хоче тренувати українських військових на танках Leopard 2 ЗСУ. 

 
Генсек НАТО вважає, що більша кількість важкої зброї буде задіяна для України у найближчому майбутньому.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, пише "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Ми вважаємо, що більша кількість важкої зброї буде задіяна для України у найближчому майбутньому", - сказав генсек.
За його словами, більша кількість важкої зброї буде задіяна для України у найближчому майбутньому.
"Ми вважаємо, що більша кількість важкої зброї буде задіяна для 

 
## У Парламентській асамблеї ОБСЄ закликають припинити роботу росіян і білорусів у Парламентській асамблеї.
Про це повідомляє прес-служба парламенту.
"У Парламентській асамблеї ОБСЄ закликають припинити роботу росіян і білорусів у Парламентській асамблеї", - йдеться у повідомленні.
Парламентарій закликав також припинити роботу білорусів і чернігів у Парламентській асамблеї ОБСЄ, оскільки це може призвести до порушення прав людини в Європейському Союзі.
"У Парламентській асамбле 

 
Латвія надасть медичну допомогу 120 пораненим українським військовим.
Про це повідомляє прес-служба посольства України в Латвії.
Зазначається, що медична допомога пораненим українським військовослужбовцям буде надаватися в Латвії в рамках програми "Доступні ліки", розробленої Міністерством охорони здоров’я Латвії.
"Доступні ліки будуть надаватися в Латвії в рамках програми "Доступні ліки", яка була розроблена Міністерством охорони здоров’я Латвії", - йдеться у повідомленні. 

 
У Польщі ухильно прокоментували можливість надання Україні танків Leopard.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на польську газету Le Figaro.
"У Польщі ухильно прокоментували можливість надання Україні танків Leopard", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що польська газета Le Figaro звернулася до українців з проханням підтримати ініціативу польського уряду щодо надання Україні танків Leopard.
"Ми зверталися до українців з проханням підтримати ініціативу польського уряду щодо надання Україні танків Leopard", - йдеться в повідомленні. 

 
Президент Росії Володимир Путін вважає, що для діалогу Україна і Туреччина має змиритися з втратою територій.
Про це заявив президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган під час зустрічі з президентом Туреччини Реджепом Тайїпом Ердоганом, повідомляє РИА Новости.
"Сьогодні, коли я був президентом Туреччини, я сказав, що для діалогу Україна і Туреччина має змиритися з втратою територій.
Я сказав, що для цього треба змиритися з втратою цих територій", - сказав Ердоган.
Президент Туреччини наголосив, що для 

 
Про це Білий дім написав у Facebook.
«Ми не викручуємо руки і не вмовляємо.
Ми не викручуємо руки і не вмовляємо.
Ми не викручуємо руки і не вмовляємо.
Ми не викручуємо руки і не вмовляємо.
Ми не викручуємо руки і не вмовляємо.
Ми не викручуємо руки і не викручуємо.
Ми не викручуємо.
Ми не викручуємо.
Ми не викручуємо.
Ми не викручуємо.
Ми 

 
Російські збройні формування намагаються використати найманців на сході України, щоб дискредитувати Україну.
Про це заявив заступник міністра оборони РФ з питань тимчасово окупованих територій Сергій Власенко в інтерв’ю «Європейській правді».
«Російські збройні формування намагаються використати найманців на сході України, щоб дискредитувати Україну.
Про це заявив заступник міністра оборони РФ з питань тимчасово окупованих територій Сергій Власенко в інтерв’ю «Європейській правді».
«Російські збройні формування намагаються використати найманців 

 
Суд в Італії дозволив екстрадицію до Бельгії підозрюваної у справі про корупції в Європарламенті Еммануеля Пальєра, яка перебуває в Італії.
Про це повідомляється на офіційному сайті суду.
Пальєра, яка перебуває в Бельгії, раніше судимий за обвинуваченням у корупції в Європейському парламенті, може бути заслана до Бельгії до 2021 року.
Раніше суд визнав Еммануелю Пальєра винною у втручанні в суперечці між Європарламентом і урядом Бельг 

 
У ще одній російській області, що межує з Україною, заборонили безпілотники літати.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Держприкордонслужби.
Зазначається, що безпілотники можуть літати лише на заборонених пунктах пропуску.
Раніше заборонили літати на автодорогах, які перетинають українсько-російські кордони.
Раніше заборонили літати на автодорогах, які перетинають українсько-російські кордони на автодорогах, які перетинають українсько-російські 

 
ЗСУ потроху деокуповують Україну в бік Кремінної окупаційної влади.
Про це заявив заступник міністра оборони України з питань тимчасово окупованих територій та внутрішньо переміщених осіб Дмитро Ткачук, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
«ЗСУ потроху деокуповують Україну в бік Кремінної окупаційної влади.
Про це заявив заступник міністра оборони України Дмитро Ткачук, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
«ЗСУ потроху деокуповують Україну в бік 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив, що трилогія Третьої світової не буде.
Про це він сказав під час виступу на "Золотому глобусі" у Києві, передає Цензор.НЕТ.
"Це не трилогія, Третьої світової не буде.
Це не трилогія, це трилогія тривалості.
Це трилогія тривалості.
Це трилогія тривалості.
Це трилогія тривалості.
Це трилогія тривалості.
Це трилогія тривалості.
Це трилогія тривалості.
Це трилогія тривал 

 
Міністр оборони Польщі вважає, що дискусія про застосування ракетного комплексу F-16 для України здатна завершитися позитивним рішенням.
Про це заявив міністр оборони Польщі Януш Кваснєв в інтерв'ю "Європейській правді".
"Я переконаний, що дискусія про застосування ракетного комплексу F-16 для України здатна завершитися позитивним рішенням", - сказав він.
Міністр оборони Польщі зазначив, що питання про застосування ракетного комплексу F-16 для України було розглянуто на саміті НАТО у Вільнюсі.
"Я переконаний, що питання 

 
Польща змінює концепцію оборони за висновками з війни РФ проти України.
Про це йдеться у заяві польського міністерства оборони, опублікованій сьогодні на сайті польського уряду.
"Польська доктрина оборони за висновками з війни Росії проти України має бути змінена", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що польська доктрина оборони базується на висновках з війни Росії проти України, які були розроблені в ході Другої світової війни.
У документі також зазначається, що польська доктрина оборони базується на висновках з війни Росії проти України 

 
Суддя Європейського суду з прав людини (Європейського суду з прав людини) Жозе Мануель Баррозу вважає, що Україна з "двієчника" перетворилась на морального авторитета Європи.
Про це він сказав в інтерв'ю Європейському суду з прав людини (Європейському суду з прав людини), повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Я вважаю, що Україна з "двієчника" перетворилась на морального авторитета Європи.
Я вважаю, що Україна з "двієчника" 

 
Міністр закордонних справ України Микола Кулеба виступив із заявою, в якій назвав неприйнятними пропозиції Угорщини зняти санкції з 9 соратників президента Росії Володимира Путіна.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, передає УНІАН.
"Ми не підтримуємо жодну з цих пропозицій.
Ми не підтримуємо жодну з цих пропозицій.
Ми не підтримуємо жодну з цих пропозицій.
Ми не підтримуємо жодну з цих пропозицій.
Ми не підтримуємо жодну з цих пропозицій.
Ми не підтримуємо жодну з цих пропозицій", - сказав Кулеба. 

 
## У Міністерстві оборони заявили, що наразі загрози російського вторгнення в Україну немає.
Про це заявив генеральний секретар НАТО Антоніу Міллі в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна".
"У Міністерстві оборони заявили, що наразі загрози російського вторгнення в Україну немає", - сказав Міллі.
За його словами, у Міністерстві оборони заявили, що наразі загрози російського вторгнення в Україну немає.
"У Міністерстві оборони заявили, що наразі загрози 

 
## Генеральний прокурор України Юрій Лубінець заявив, що в найближчі дні проведе зустріч з колишнім президентом РФ Володимиром Москальковою.
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє "Інтерфакс-Україна".
Лубінець зазначив, що в найближчі дні проведе зустріч з колишнім президентом РФ Володимиром Москальковою.
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє "Інтерфакс-Україна".
Лубінець додав, що в найближчі дні проведе зустріч з колишнім президентом РФ Володимиром Москальковою в Туреччині 

 
Парламент Молдови у четвер розгляне призначення нового уряду країни.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба парламенту.
Згідно з повідомленням, новий уряд буде складений на чолі з прем’єр-міністром країни Андрієм Кшиштофом і головою Державного комітету з питань реінтеграції та реінтеграції державного майна, а також головою Державного комітету з питань реінтеграції та реінтеграції державного майна, головою Державного комітету з питань реінтеграції та реінтеграції державного майна, головою Державного комітету з питань реін 

 
Український ударний дрон на 1000 км уже випробували в небі.
Про це повідомляє "Укроборонпром" з посиланням на прес-службу компанії.
За словами аналітиків компанії, перший такий дрон уже випробували в небі.
Відео дня Український ударний дрон на 1000 км уже випробували в небі.
Про це повідомляє "Укроборонпром" з посиланням на прес-службу компанії.
За словами аналітиків, перший такий дрон уже випробували в небі.
Відео дня Український ударний дрон на 1000 км уже випробували в не 

 
На Луганщині очікують на пожвавлення бойових дій.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-центр штабу АТО.
"На Луганщині очікують на пожвавлення бойових дій.
Пожвавлення бойових дій прогнозується на найближчі два тижні", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, на Луганщині очікують на пожвавлення бойових дій на найближчі два тижні.
Зокрема, на Луганщині очікують на пожвавлення бойових дій 

 
## Випадки корупції в Україні не пов'язані з допомогою США.
**Джерело** : Держдепартамент США **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело 

 
## У Латвії та Естонії відреагували на аварію на залізничному переїзді в Броварах.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба міністерства транспорту Латвії та Естонії.
"У Латвії та Естонії відреагували на аварію на залізничному переїзді в Броварах", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що аварія сталася на залізничному переїзді, що прямував до залізничного вокзалу Латвії та Естонії.
Як повідомляв Укрінформ, аварія сталася на 

 
Норвегія планує затвердити п’ятирічну багатомільярдну програму підтримки України.
Про це йдеться у заяві Норвегії з посиланням на норвезьку газету The Guardian.
Програма фінансуватиметься за рахунок коштів Державного бюджету Норвегії.
Програма фінансуватиметься за рахунок коштів Державного бюджету Норвегії.
Програма фінансуватиметься за рахунок коштів Державного бюджету Норвегії.
Норвегія планує затвердити п’ятирічну багатомільярдну програму підтримки України.
Про це йдеться у заяві Норвегії з посиланням на нор 

 
Бортпровідники національного авіаперевізника Португалії планують провести семиденний страйк.
Про це повідомляється на офіційному сайті португальського авіаперевізника, передає Інтерфакс-Україна.
"Сьогодні в Португалії відбудеться семиденний страйк бортпровідників національного авіаперевізника Португалії", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що страйк буде тривати до понеділка.
Раніше повідомлялося, що бортпровідники авіаперевізника планують провести семиденний страйк до понеділка.
Раніше повідомлялося, що 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив, що не зовсім впевнений у тому, що президент Росії Володимир Путін ще живий.
Про це він сказав на брифінгу у Києві, передає Цензор.НЕТ.
"Я не зовсім впевнений, що Путін ще живий", - сказав Зеленський.
"Я не зовсім впевнений, що Путін ще живий.
Я не зовсім впевнений, що Путін ще живий.
Я не зовсім впевнений, що Путін ще живий.
Я не зовсім впевнений, що Путін ще живий.
Я не зовсім впев 

 
Польща хоче вступу України до Європейського Союзу "за кілька років", але є умова.
Про це заявив міністр закордонних справ України Павло Розенко в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна".
"Ми хочемо вступу України до Європейського Союзу "за кілька років", але є умова", - сказав він.
"Європейська асоціація (ЄС) хоче вступу України до ЄС "за кілька років", але є умова", - сказав Розенко.
"Європейська асоціація хоче вступу України до ЄС "за кілька років", але 

 
Європейський Союз та Європейський Союз домовилися про посилення спільної політики надання притулку та міграції.
Про це йдеться в документі, який підписав президент Європейської комісії Жозе Мануель Баррозу.
"Ми домовлялися про посилення спільної політики надання притулку та міграції", - йдеться в документі.
Згідно з документом, ЄС і Європейський Союз домовлялися про посилення спільної політики надання притулку та міграції.
"Ми домовлялися про посилення спільної політики надання притулку та міграції", - йдеться в 

 
## Президент Української хокейної ліги Олександр Зеленський написав керівникам міжнародних спортивних організацій (МОК) і росіянам листи з проханням підтримати їх до кінця сезону.
Президент Української хокейної ліги Олександр Зеленський написав керівникам міжнародних спортивних організацій (МОК) і росіянам листи з проханням підтримати їх до кінця сезону.
Президент Української хокейної ліги Олександр Зеленський написав керівникам міжнародних спортивних організацій (МОК) і росіянам листи з проханням підтримати їх до кінця сезону.
Президент Української хокейної ліги Олександр Зеленський 

 
Про це повідомляється на офіційному сайті Чеського заводу сільськогосподарської техніки.
Зазначається, що інвестиції вводяться на модернізацію сільськогосподарської техніки для України на суму 27 млн євро.
Про це повідомляється на офіційному сайті Чеського заводу сільськогосподарської техніки.
Зазначається, що інвестиції вводяться на модернізацію сільськогосподарської техніки для України на суму 27 млн євро.
Про це повідомляється на офіційному сайті Чеського заводу сільськогосподарської техніки.
Зазначається, що інвестиції вводяться на модернізацію сільськогосподарської техніки для України на суму 27 млн євро. 

 
Окупанти кажуть, що їхня ППО збила дрони з вибухівкою.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Крим.
Реалії.
"Окупанти кажуть, що їхня ППО збила дрони з вибухівкою.
Вони кажуть, що їхня ППО збила дрони з вибухівкою.
Вони кажуть, що їхня ППО збила дрони з вибухівкою.
Вони кажуть, що їхня ППО збила дрони з вибухівкою.
Вони кажуть, що їхня ППО збила дрони з вибухівкою", - йдеться у повідомленні 

 
Прем’єр-міністр України Володимир Зеленський обговорив потреби України в зброї з прем’єрами Іспанії та Хорватії.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу уряду.
«Президент України Володимир Зеленський обговорив потреби України в зброї з прем’єрами Іспанії та Хорватії», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що прем’єр-міністри обговорили питання озброєння, зокрема, потреби України в бронетехніці, бронетехніці, реактивних бойових машинах, бронетехніці 

 
Якби не Brexit, Росія не мала б і не напасти на Україну.
Про це заявив євродепутат від Європейської народної партії (ЄНП) Андрій Лисенко в інтерв’ю "Українській правді".
«Якби не Brexit, Росія не мала б і не напасти на Україну.
Якби не Brexit, Росія не мала б і не напасти на Україну.
Якби не Brexit, Росія не мала б і не напасти на Україну.
Якби не Brexit, Росія не мала б і не напасти на Україну.
Якби не Brexit, Росія 

 
Як живуть російські полонені в російській колонії?
ЗМІ показали, як живуть російські полонені в російській колонії.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Сьогодні в колонії сидить один з полонених.
Його дружина і двоє дітей.
Його дружина і двоє дітей знаходяться в СІЗО", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, "Інтерфакс-Україна" показало, як живуть російські полонені в російській колонії.
Як повідомляв УНІАН, 

 
Російські військові 79 разів вдарили по Херсонщині.
Один український військовослужбовець загинув, ще двоє отримали поранення.
Як повідомили УНІАН у прес-службі ГУ МНС України в Херсонській області, військовослужбовці Збройних сил України 79 разів вдарили по Херсонщині.
Один український військовослужбовець загинув, ще двоє отримали поранення.
У прес-службі ГУ МНС України в Херсонській області повідомили, що військовослужбовці Збройних сил України 79 разів вдарили по Херсонщині.
Один український військовослужбовець загинув, ще 

 
Захисники за добу знищили близько 850 окупантів.
Про це повідомляє прес-служба Головного управління розвідки Нацгвардія України в Донецькій області.
За даними відомства, за минулу добу в зоні проведення антитерористичної операції за участю російських окупантів було знищено близько 850 окупантів.
Про це повідомляє прес-служба Головного управління розвідки Нацгвардії України в Донецькій області.
За даними відомства, за минулу добу в зоні проведення антитерористичної операції за участю російських окупантів було знищено близько 850 окупантів. 

 
Про це повідомляє прес-служба прокуратури Івано-Франківської області.
"Прокуратура Івано-Франківської області звернулася до правоохоронних органів із заявою про неприпустимість вчинення кримінального правопорушення, передбаченого ч. 3 ст. 369 (порушення порядку несення служби в громадських місцях) та ч. 3 ст. 369 (порушення порядку несення служби в громадських місцях) Кримінального кодексу України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що прокуратура Івано-Франківської області звернулася до правоохоронних органів із заявою про неприпустимість вчинення кримінальн 

 
Туреччина скасувала тристоронню зустріч із Швецією і Фінляндією щодо членства в НАТО.
Про це повідомляє Reuters.
"Скасована тристороння зустріч Туреччини з Швецією і Фінляндією щодо членства в НАТО", - йдеться в повідомленні.
Раніше Туреччина і Фінляндія провели двосторонні зустрічі з метою обговорення питання членства Туреччини в НАТО, однак Туреччина скасувала цю зустріч.
Раніше Туреччина і Фінляндія провели двосторонні зустрічі з метою обговорення питання членства Туреччини в НАТО, однак Туреччина 

 
Комітет Європарламенту з питань візової політики схвалив законопроект про лібералізацію візового режиму для країн-учасниць Євросоюзу.
Про це повідомляється на сайті комітету.
Законопроект передбачає лібералізацію візового режиму для країн-учасниць Євросоюзу, за винятком країн-учасниць Митного союзу (ЄС).
Законопроект передбачає лібералізацію візового режиму для країн-учасниць ЄС, за винятком країн-учасниць Митного союзу (ЄС), за винятком країн-учасниць Митного союз 

 
Президент України Володимир Зеленський та президент Естонії Еммануель Макрон провели першу у новому році телефонну розмову.
Президент України Володимир Зеленський та президент Естонії Еммануель Макрон провели першу у новому році телефонну розмову.
Про це повідомляється на офіційному сайті глави держави.
«Президент України Володимир Зеленський та президент Естонії Еммануель Макрон провели першу у новому році телефонну розмову», - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, Зеленський і Макрон провели першу у новому році телефонну розмову 

 
## На Донеччині окупанти змушують людей з інвалідністю перебувати на тимчасово окупованих територіях.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомив заступник начальника Головного управління Національної поліції в Донецькій області Андрій Лисенко, інформує Цензор.НЕТ.
«На Донеччині окупанти змушують людей з інвалідністю перебувати на тимчасово окупованих територіях.
Вони змушують їх перебувати на тимчасово окупованих територіях.
Змушують перебувати на тимчасово окупованих територіях», - сказав він. 

 
Президент Франції Еммануель Макрон розповів, як переконав лідерів Франції та Німеччини, що Путін програє війну з Росією.
Про це він сказав в інтерв’ю німецькому телеканалу Al Jazeera.
«Я переконав лідерів Франції та Німеччини, що Путін програє війну з Росією», - заявив Джонсон.
Про це він сказав в інтерв’ю німецькому телеканалу Al Jazeera.
«Я переконав лідерів Франції та Німеччини, що Путін програє війну з Росією», - заявив Джонсон.
Він також розповів, як переконав лідерів Німеччини та Росії, що 

 
Болгарія вийде з російського Міжнародного інвестбанку.
Про це повідомляється на офіційному сайті Болгарської держадміністрації.
Зазначається, що Болгарія вийде з російського Міжнародного інвестбанку, з країн ЄС лишиться тільки Угорщина.
Раніше повідомлялося, що Болгарія вийде з російського Міжнародного інвестбанку, з країн ЄС лишиться тільки Угорщина.
Раніше повідомлялося, що Болгарія вийде з російського Міжнародного інвестбанку.
Про це повідомляється на офіційному сайті Болгарської держадміністрації.
Зазначається, що Болгарія вийде з російського Міжнародного інвестбанку 

 
США можуть ввести санкції проти Китаю через збитий американським військовослужбовцем американський розвідувальний аеростат.
Про це повідомляє The Associated Press.
Зазначається, що американський військовослужбовець був збитий американським військовослужбовцем в березні минулого року, коли він перебував в аеропорту Сан-Паулу, штат Техас.
Військовий корабель був збитий американським військовослужбовцем в березні минулого року, коли він перебував в аеропорту Сан-Паулу, штат Техас.
Військовий кораб 

 
## Білий дім захищає рішення президента США Дональда Трампа не відправляти американських військових в Україну.
Про це повідомляє CNN з посиланням на американську газету The New York Times.
Президент США Дональд Трамп заявив, що рішення президента США Дональда Трампа не відправляти американських військових в Україну є остаточним істинним рішенням.
Про це повідомляє CNN з посиланням на американську газету The New York Times.
Президент США заявив, що рішення президента Трампа не відправляти американських військових в Україну є остаточним істинним рішенням 

 
## Європейський Союз закликає уряд України затвердити державну антикорупційну програму, спрямовану на боротьбу з корупцією.
Європейський Союз закликає уряд України затвердити державну антикорупційну програму, спрямовану на боротьбу з корупцією.
Про це йдеться у зверненні Європейського Союзу до уряду України, яке було опубліковано на сайті Європейської комісії, передає Укрінформ.
"Ми закликаємо уряд України затвердити державну антикорупційну програму, спрямовану на боротьбу з корупцією", - йдеться у зверненні.
Зазначається, що програма розроблена Європейськ 

 
Президент України Віктор Ющенко приховує свої кількатижневе закордонне відрядження.
Про це він написав на своїй сторінці у Фейсбуці, передає Цензор.НЕТ.
Президент України Віктор Ющенко приховує свої кількатижневе закордонне відрядження.
Про це він написав на своїй сторінці у Фейсбуці.
"Сьогодні я приховував своє кількатижневе закордонне відрядження, яке проходило у червні цього року у Франції", - написав Тищенко.
За його словами, відрядження проходило у червні цього року 

 
Мер Харківської області Микола Первомайський пропонує перейменувати Харків як місто.
Про це він сказав на брифінгу у Харкові, передає кореспондент Укрінформу.
"Ми пропонуємо перейменувати Харків як місто", - сказав мер.
За його словами, це рішення було ухвалене на позачерговій сесії Харківської міської ради, яку очолив міський голова.
"Ми пропонуємо перейменувати Харків як місто.
Це рішення було ухвалене на позачерговій сесії Харківської міської ради, яку очолив міський голова Микола Первомайський", - сказав він. 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
Зазначається, що протягом доби противник здійснив обстріли 8 українських областей, з них 8 – із застосуванням мінометів калібру 120 мм.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
Зазначається, що протягом доби противник здійснив обстріли 8 українських областей, з них 8 – із застосуванням мінометів калібру 120 мм.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
Зазначається, що протягом доби противник 

 
За добу російськими окупантами вбито 9 українців, поранено 10 осіб.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу МВС України.
За даними відомства, за добу в Росії вбили 9 українців, поранено 10 осіб.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу МВС України.
За даними відомства, за добу російськими окупантами вбито 9 українців, поранено 10 осіб.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу МВС України. 

 
Посол України в Туреччині Петро Порошенко показав, як українські рятувальники вирушають до Туреччини.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Посольства України в Туреччині.
"Українські рятувальники вирушають до Туреччини на рятувальну операцію", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що рятувальники вирушають на рятувальну операцію із завданням евакуації людей, що постраждали під час бойових дій на сході України.
На даний момент рятувальники знаходяться в Туреччині 

 
## У Херсоні росіяни вловмисники влетіли у тролейбус і пограбували пасажирів.
Як повідомили УНІАН у прес-службі Херсонської міської ради, тролейбус, в якому перебували троє пасажирів, не впорався з керуванням і пограбував пасажирів.
У Херсоні росіяни вловмисники влетіли у тролейбус і пограбували пасажирів.
Як повідомили УНІАН у прес-службі Херсонської міської ради, тролейбус не впорався з керуванням і пограбував пасажирів 

 
Про це заявив заступник глави Адміністрації президента РФ з питань тимчасово окупованих територій Сергій Резніков на брифінгу в Києві, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Адміністрації президента.
"Сьогоднішня ситуація в Пригожині - це конфлікт Пригожина з регулярною армією Російської Федерації", - сказав Резніков.
При цьому він зазначив, що ситуація в Пригожині - це конфлікт Пригожина з регулярною армією Російської Федерації.
"Сьогоднішня ситуація в Пригожині - це конфлікт Пригожин 

 
Президент Зеленський вважає, що Росія планує тривалу атаку "Шахедами".
Про це він сказав під час брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ.
Президент Зеленський вважає, що Росія планує тривалу атаку "Шахедами".
"Росія планує тривалу атаку "Шахедами", - заявив він під час брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ.
Президент Зеленський висловив надію, що в найближчі дні Росія застосуватиме так звану "шахедову атаку".
"Шахедова атака буде тривалою.
Вона буде спрямована 

 
Перший запуск космічної ракети з території Великої Британії закінчився невдачею.
Про це повідомляє The Guardian.
Запуск ракети з території Великої Британії закінчився невдачею, повідомляє The Guardian.
Ракета мала стартувати з космодрому Байконур, розташованого в північно-західній частині штату Каліфорнія.
Ракета мала стартувати з космодрому Байконур, розташованого в північно-західній частині штату Каліфорнія.
Ракета мала стартувати з космодрому Байконур, 

 
У Берліні заявили, що не отримували запит Польщі на постачання танків Україні.
Про це йдеться у заяві німецького міністерства оборони, передає Укрінформ.
"Ми не отримали запит ні від німецького міністерства оборони, ні від німецького міністерства оборони, ні від німецького міністерства оборони, ні від німецького міністерства оборони, ні від німецького міністерства оборони, ні від німецького міністерства оборони, ні від німецького міністерства оборони, ні від німецького міністерства оборони, ні від німецького міністерства оборони, ні від німецького 

 
Глава Міноборони Німеччини заявив, що боєприпасів, які використовуються в Україні, достатньо для забезпечення безпеки бойовиків.
Про це він сказав в інтерв'ю німецькому телеканалу Bild am Sonntag, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
За його словами, боєприпасів для бойовиків, які використовуються в Україні, достатньо для забезпечення безпеки бойовиків.
Міністр оборони Німеччини Франк-Вальтер Штайнмауер заявив, що боєприпасів, які використовуються в Україні, достатньо для забезпечення безпеки бойовиків.
" 

 
У Мінську затримали священника, який молився за українських воїнів АТО.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МВС України в Донецькій області.
Зазначається, що священник молився за воїнів АТО, які загинули під час бойових дій на сході України.
Про це повідомляє прес-служба ГУ МВС України в Донецькій області.
Зазначається, що священник молився за воїнів АТО, які загинули під час бойових дій на сході України.
Зазначається, що священник молився за воїнів АТО, які загинули під час бойових дій 

 
Українці найбільше довіряють ЗСУ: за рік цей показник зріс на чверть.
Про це свідчать дані Національного статистичного центру (НБУ) за 2015 рік, опубліковані на офіційному сайті відомства.
Згідно з даними НБУ, за 2015 рік Українці найбільше довіряють ЗСУ: за рік цей показник зріс на чверть.
Зокрема, за 2015 рік Українці найбільше довіряють ЗСУ: за рік цей показник зріс на чверть.
Зокрема, за 2015 рік Українці найбільше довір 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив про знищення терористичного угруповання "Альтаїра" у селищі Дружківка Донецької області.
Про це він написав на своїй сторінці у Facebook.
"Це чергове зізнання держави- терориста.
Це чергове зізнання держави- терориста.
Це чергове зізнання держави- терориста.
Це чергове зізнання держави- терориста.
Це чергове зізнання держави- терориста.
Це чергове зізнання держави- терориста.
Це чергове зізнання 

 
У Кремлі заявили, що не намагаються домовитися з Європою щодо мирного договору з Києвом.
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна".
"Ми не намагаються домовитися з Європою щодо мирного договору з Києвом", - заявили у Кремлі.
"Ми не намагаються домовитися з Європою щодо мирного договору з Києвом", - заявили у Кремлі.
"Ми не намагаються домовитися з Європою щодо мирного договору з Києвом", - заявили в Кремлі.
"Ми не намагаються домовитися з Європою 

 
Посол України в Туреччині спростував надання Туреччиною касетних боєприпасів.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Посольства України в Туреччині.
"Сьогодні ми отримали від Туреччини касетні боєприпаси", - сказав посол.
Він додав, що касетні боєприпаси надходять Туреччиною у вигляді супутників, які можуть використовуватися в екстрених ситуаціях.
"Сьогодні ми отримали від Туреччини касетні боєприпас 

 
"Ганебна спекуляція": у владі Грузії жорстко відповіли українському дипломату 

 
## Колишній головний тренер "Челсі" Андрій Мудрик перейшов у "Челсі" за рекордні для України гроші.
Про це повідомляє прес-служба "Челсі".
Замовлено готівкову готівкову пляшку, яку він отримав у липні цього року від "Челсі".
Вартість готівкової готівкової готівкової готівкової готівкової готівкової готівкової готівкової готівкової готівкової готівкової готівкової готівкової готівкової готівкової готівкової готівкової готів 

 
У ЗСУ формують перші у світі ударні роти безпілотників.
Про це заявив генеральний секретар ЗСУ Андрій Лисенко, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Генштабу Збройних сил України.
«Сьогодні у ЗСУ формуються перші у світі ударні роти безпілотників», – сказав генштаб.
Він додав, що ці роти створені з урахуванням специфіки сучасного військового оснащення ЗСУ.
«Сьогодні у ЗСУ формуються перші у світі ударні роти безпілотників», – уточнив генштаб. 

 
Президент Франції Еммануель Макрон запропонував майже на третину скоротити військові витрати на 2024-2030 роки.
Про це він заявив на брифінгу у Парижі, повідомляє AFP.
"Ми пропонуємо скоротити майже на третину військові витрати на 2024-2030 роки", - сказав Макрон.
За його словами, це пов'язано з необхідністю скоротити військові витрати на 2024-2030 роки.
"Ми пропонуємо скоротити майже на третину військові витрати на 2024-2030 роки", - сказав Макрон.
Нагадаємо, президент Франції Еммануель Макрон підпис 

 
Двоє британських волонтерів, які вважались зниклими безвісти, були вбиті російськими окупантами під час бойових дій на сході України.
Про це повідомляє прес-служба посольства Великої Британії в Україні.
Як повідомляє прес-служба посольства, двоє волонтерів, які вважались зниклими безвісти, були вбиті російськими окупантами під час бойових дій на сході України під час проведення антитерористичної операції в Донецькій та Луганській областях.
Про це повідомляє прес-служба посольства Великої Британії в Україні. 

 
Ватажок російських окупантів Денис Пушилін змінив так званого "мера Маріуполя" на "мера Маріуполя".
Про це повідомляє прес-служба терористів.
Зазначається, що Пушилін змінив так званий "мера Маріуполя" на "мера Маріуполя".
Раніше він називав Маріуполь центром міста, а тепер - центром всієї України.
Раніше він називав Маріуполь центром всієї України, а тепер - головною територією всієї України. 

 
В Україні загинув громадянин Великої Британії, громадянин України.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу посольства Великої Британії в Україні.
Зазначається, що громадянин України, громадянин Великої Британії, загинув в результаті дорожньо-транспортного проїзду на пішохідному переході на перехресті вулиць Лондона і Манчестера.
Внаслідок дорожньо-транспортного проїзду на пішохідному переході на перехресті вулиць Лондона та Манчестера загинув громадянин Великої Британії, громадянин 

 
## Міністр оборони Іспанії підтвердила наміри надіслати танки Україні.
Міністр оборони Іспанії підтвердила наміри надіслати танки Україні.
Про це повідомляється на офіційному сайті міністерства.
"Ми маємо наміри надіслати танки Україні", - йдеться у повідомленні.
Міністр оборони Іспанії підтвердила наміри надіслати танки Україні.
"Ми маємо наміри надіслати танки Україні", - зазначили в міністерстві.
Міністр оборони Іспанії також підтвердила наміри 

 
Удар по багатоповерхівці в Дніпрі: вісім тіл не можуть ідентифікувати 

 
Іран перетне "червону лінію", якщо постачатиме ракети Росії.
Про це заявив президент Ірану Реджеп Тайїп Кулеба, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Іран перетне "червону лінію", якщо постачатиме ракети Росії", – заявив Кулеба.
За його словами, це може призвести до того, що Іран почне постачати ракети з так званої "червоної лінії".
Кулеба наголошував, що постачати ракети Росії заборонено 

 
Керівництво Європейського Союзу разом з Україною у скорботі через трагедію у Броварах, яка сталася у неділю, 5 січня.
Про це повідомляє прес-служба Європейського Союзу.
"Сьогодні, 5 січня, у Броварах сталася трагедія, внаслідок якої загинули двоє співробітників Європейського Союзу і двоє громадян України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що у Броварах загинули двоє співробітників Європейського Союзу і двоє громадян України.
"Сьогодні, 5 січня, у Броварах сталася трагедія 

 
Колишній генеральний секретар Північноатлантичного альянсу (НАТО) вважає, що перемир'я можливе у 2023 році.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, передає Укрінформ.
"Я думаю, що перемир'я можливе у 2023 році", - сказав генеральний секретар.
Він додав, що НАТО має намір досягти угоди про припинення вогню у 2021 році.
"Я думаю, що ми повинні досягти угоди про припинення вогню у 2021 році.
Я думаю, що ми повинні досягти угоди, 

 
Як передає Укрінформ, про це заявив міністр закордонних справ Туреччини Еммануель Кіпр в інтерв'ю телеканалу Al Arabiya.
"Я хотів відправити рятувальників у Туреччину, але Туреччина відмовилася", - сказав він.
Як повідомляв Укрінформ, міністр закордонних справ Туреччини Еммануель Кіпр заявив, що хотів відправити рятувальників у Туреччину, але Туреччина відмовилася.
"Я хотів відправити рятувальників у Туреччину, але Туреччина відмовилася", - сказав він.
Нагадаємо, міністр закордонних справ Туреч 

 
Прем’єр-міністр Польщі Януш Кваснєв заявив, що його країна може відмовитися від "Леопардів".
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську стратегію".
"Якщо Німеччина не погодиться дати нам "Леопард", то ми будемо формувати меншу коаліцію", - сказав Кваснєв.
За його словами, це може призвести до того, що коаліція може відмовитися від "Леопардів".
"Це може призвести до того 

 
Про це Столтенберг заявив в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна", повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Ми домовлялися про посилену допомогу Україні й посилене стримування", - сказав Столтенберг.
"Ми домовлялися про посилену допомогу Україні й посилене стримування.
Ми домовлялися про посилену допомогу Україні й посилене стримування.
Ми домовлялися про посилену допомогу Україні й посилене стримування.
Ми домовлялися про посилену допомогу 

 
Канцлер Німеччини Ангела Меркель підтримує надання Україні винищувачів повітряного флоту.
Про це вона сказала на брифінгу в Берліні, пише "Європейська правда" з посиланням на "Європейську стратегію".
"Європейська стратегія передбачає надання Україні винищувачів повітряного флоту на умовах, визначених Європейським союзом (Європейською стратегією), - заявила вона.
"Європейська стратегія передбачає надання Україні винищувачів повітряного флоту на умовах, визначен 

 
У Молдові продовжили надзвичайний стан через війну в Україні ще на 60 днів.
Про це повідомляє прес-служба уряду країни.
"У Молдові продовжили надзвичайний стан через війну в Україні ще на 60 днів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що надзвичайний стан введений у зв'язку з введенням в Україні воєнного стану на тимчасово окупованих територіях.
Як повідомлялося раніше, у Молдові продовжили надзвичайний стан через загострення конфлікту на тимчасово окупованих територіях.
Як повідомлялося раніше, у Молдові продовжили надзвичайний стан через загострення 

 
У разі нападу на Німеччину чверть німців готові втекти з країни якомога швидше 

 
Президент Росії Володимир Путін звернеться до Федеральних зборів з нагоди 72-ї річниці війни України з Росією.
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє "Інтерфакс-Україна".
"Під час 72-ї річниці війни України з Росією я звернувся до Федеральних зборів з нагоди 72-ї річниці збройної агресії Російської Федерації проти України", - сказав Путін.
Президент Росії наголосив, що 72-я річниця збройної агресії Російської Федерації проти України - це історична подія, яка має відбутися в будь-якій країні, незалежно від того 

 
В уряді розповіли, коли проведуть індексацію пенсій.
Як передає кореспондент УНІАН, про це заявив міністр фінансів Антон Геращенко під час брифінгу, повідомляє прес-служба Кабміну.
"Сьогодні, 25 травня, відбудеться чергова чергова сесія Національного банку, на якій буде розглянуто питання про індексацію пенсій", - сказав він.
Геращенко додав, що питання про індексацію пенсій буде розглянуто після того, як Кабінет міністрів ухвалить рішення про підвищення пенсій. 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу міністра оборони України Павла Федорова.
"Окупанти "невдало палять", - заявив він.
Міністр оборони України повідомив, що у Мелітополі сталося серія вибухів.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу міністра оборони України Павла Федорова.
"У Мелітополі сталося серія вибухів, одна людина загинула, ще двоє отримали поранення", - уточнив Федоров.
Як повідомляв УНІАН, у суботу ввечері у Мелітополі вибух 

 
Кількість загиблих від землетрусів у Туреччині й Сирії перевищила 20 тисяч осіб.
Про це повідомляє агентство Anadolu з посиланням на дані Міжнародної організації охорони здоров'я (ВООЗ).
Зазначається, що кількість загиблих від землетрусів у Туреччині й Сирії перевищила 20 тисяч осіб, повідомляє агентство Anadolu з посиланням на дані Міжнародної організації охорони здоров'я (ВООЗ).
Зазначається, що найбільша кількість постраждалих від землетрусів серед громадян Туреччини та Сирії – це жінки та діти віком від 5 до 18 років. 

 
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Верховної Ради.
"Сьогодні відбулося засідання постійної комісії Верховної Ради з питань адаптації законодавства до норм Європейського Союзу", - йдеться у повідомленні.
Як зазначає прес-служба, на засіданні було розглянуто питання про створення робочої групи з адаптації законодавства України до вимог Європейського Союзу.
"Сьогодні відбулося засідання постійної комісії Верховної Ради з питань адаптації законодавства України до вимог Європейського Союзу", - йдеться у повідомленні.
Як зазначає прес-служба, робоча група створена на підставі пропозицій постійних комісій Верховної Ради 

 
У Румунії стався землетрус магнітудою 5,7 

 
Міністр закордонних справ Молдови, Румунії та України Андріан Бухарест анонсував зустріч очільників МЗС Молдови, Румунії та України у новому форматі.
Про це повідомляє прес-служба МЗС Молдови, Румунії та України, передає Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу МЗС Молдови, Румунії та України.
Зазначається, що зустріч має проходити у форматі зустрічі очільників МЗС Молдови, Румунії та України у форматі двосторонніх контактів.
Відповідне повідомлення було опубліковано на офіційному сайті МЗС Молдови, Румун 

 
Російські військові не увійшли до рекордного пакету допомоги від Фінляндії.
Про це заявив міністр оборони України Степан Полторак на брифінгу у четвер, передає Цензор.НЕТ.
«Російські військові не увійшли до рекордного пакета допомоги від Фінляндії.
Російські військові не увійшли до рекордного пакета допомоги від Фінляндії.
Про це заявив міністр оборони України Степан Полторак на брифінгу у четвер, передає Цензор.НЕТ.
«Російські військові не увійшли до рекордного пакета допомоги від Фінляндії.
Російські військові не увійшли 

 
Президент України Віктор Єрмак виступив проти "гібридного трибуналу" щодо злочину агресії Росії проти України.
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу президента.
"Я виступаю проти "гібридного трибуналу" щодо злочину агресії Росії проти України", - сказав Єрмак.
Він додав, що "гібридний трибунал має бути створений, щоб кваліфікувати злочини, вчинені російськими окупантами, як злочини проти людської гідності і людської чесності".
За його словами, 

 
## Мешканці столиці попереджають про можливі вибухи у центрі столиці.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться у повідомленні прес-служби столичної міліції.
"Сьогодні в центрі Києва може початися вибух.
Будьте обережні і обережні", - йдеться у повідомленні.
У міліції звернулися з проханням повідомити про можливі вибухи у центрі столиці.
У міліції звернулися з проханням повідомити про можливі вибухи у центрі столиці.
У міліції звернулися з проханням повідомити про можливі вибухи у центрі столиці. 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
Зазначається, що наразі триває ДНК-експертиза тіла 54 захисників Оленівки.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
Зазначається, що наразі триває ДНК-експертиза тіла 54 захисників Оленівки.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
Зазначається, що наразі триває ДНК-експертиза тіла 54 захисників Оленівки 

 
Глава Міноборони Великої Британії розповів, коли танки прибудуть на фронт до України.
Про це він сказав під час брифінгу в Лондоні, передає Укрінформ.
"Сьогодні, 25 квітня, на передову частину лінії розмежування сил Великої Британії прибудуть танки.
Вони прибудуть на передову частину лінії розмежування сил Великої Британії", - сказав міністр.
Він додав, що на передову частину лінії розмежування сил Великої Британії прибудуть танки.
"На передову частину лінії розмежування сил 

 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з президентом Азербайджану Махмудом Башаром Аль-Акібаелем.
Президент України обговорив із президентом Азербайджану Махмудом Башаром Аль-Акібаелем співпрацю на міжнародних майданчиках.
Про це повідомляється на офіційному сайті глави держави.
«Президент України обговорив із президентом Азербайджану Махмудом Башаром Аль-Акібаелем співпрацю на міжнародних майданчиках», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що у ході зустрічі сторони обговорили 

 
У США занепокоєні зростанням впливу ПВК "Вагнера" в Сербії, Білорусі та Африці.
Про це повідомляє CNN.
"Сполучені Штати занепокоєні зростанням впливу ПВК "Вагнера" в Сербії, Білорусі та Африці", - йдеться у повідомленні.
"Сполучені Штати занепокоєні зростанням впливу ПВК "Вагнера" в Сербії, Білорусі та Африці", - йдеться у повідомленні.
"Сполучені Штати занепокоєні 

 
Молдова отримає партію БТР Piranha від Німеччини.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби міністерства транспорту та зв’язку молдавської республіки, передає Інтерфакс-Україна.
Зазначається, що партія виготовлена на замовлення Міністерства транспорту та зв’язку молдавської республіки в рамках угоди з німецькою Федерацією автомобільних перевізників з метою подальшого експорту та імпорту легкових автомобілів, мотоциклів, автобусів, мотоциклів та інших транспортних засобів.
Зазначається, що партія виготовлена на замовлення Міністерства транспорту та зв’язку молдавської 

 
Обстріли Сумщини: за добу – 88 "прильотів" _ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело 

 
Скандал із секретними документами не вплинув на рейтинг Байдена _ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _ 

 
## Керівники держави попрощалися з представниками МВС, які загинули в Броварах.
Керівники держави попрощалися з представниками МВС, які загинули в Броварах.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу глави держави.
"Сьогодні в Броварах загинули два співробітники МВС.
Один з них – старший лейтенант міліції, а другий – старший лейтенант поліції.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу глави держави.
"Сьогодні в Броварах загинули два співробітники МВС.
Один з 

 
США посилили санкції проти військового сектора РФ і російських функціонерів.
Про це повідомляє агентство Рейтер.
"Сполучені Штати Америки посилили свої санкції проти військового сектора РФ і російських функціонерів", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що санкції вводяться на підставі рішення Конгресу США про введення санкцій проти Росії в поточному і позачергові періодах.
"Сполучені Штати Америки посилили свої санкції проти військового сектора РФ і російських функціонерів", - сказано в повідомленні.
Зазначається, що санкції вводяться на підставі рішення Конгрес 

 
В канцелярії президента Польщі та глави МЗС відбулися перестановки.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляється на офіційному сайті канцелярії.
Зазначається, що канцелярія президента Польщі і глави МЗС працюють в режимі колегіального спілкування.
Раніше канцелярія президента Польщі і глави МЗС працювали в режимі колегіального спілкування, однак у зв'язку з перестановкою канцелярії президента Польщі і глави МЗС, канцелярія президента і глави МЗС працюють в режимі колегіального спілкування.
Раніше канцелярія президента і глави МЗС працювали в режимі колегі 

 
## Президент Росії Дмитро Медведєв заявив, що ракет у Росії "цілком достатньо".
Про це він сказав на брифінгу в Москві, передає Цензор.НЕТ.
Президент Росії Дмитро Медведєв заявив, що ракет у Росії "цілком достатньо".
Про це він сказав на брифінгу в Москві, передає Цензор.НЕТ.
"Сьогодні я сказав, що ракет у Росії "цілком достатньо", - сказав Медведєв.
За його словами, ракет у Росії "цілком достатньо".
Він додав, що російські ракети "цілком достатньо 

 
Президент України Володимир Зеленський та його радник Дмитро Нетаньяг провели переговори щодо обміну полісом громадян України на голосування в ООН.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Президент України Володимир Зеленський та його радник Дмитро Нетаньяг провели переговори щодо обміну полісом громадян України на голосування в ООН", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що переговори тривають вже другий тиждень і триватимуть до 20 грудня.
Раніше Зеленський і Нетаньяг провели переговори щодо обміну 

 
Російська сторона відреагувала на ракетний удар по Ірану.
Про це заявив міністр закордонних справ РФ Сергій Лавров, повідомляє агентство РИА Новости.
"Російська сторона відреагувала на ракетний удар по Ірану", - сказав він.
Лавров підкреслив, що цілковитий удар спрямований проти Ірану.
"Російська сторона відреагувала на ракетний удар по Ірану і закликає не зловтішатися цим ударом", - сказав Лавров.
За його словами, цілковитий удар спрямований проти Ірану 

 
У Туреччині та Сирії внаслідок землетрусу загинули понад 9400 осіб, ще понад 300 отримали поранення.
Про це повідомляє агентство Anadolu.
Зазначається, що землетрус став найсмертельнішим за останні 10 років.
У Туреччині та Сирії внаслідок землетрусу загинули понад 9400 осіб, ще понад 300 отримали поранення.
У Туреччині та Сирії внаслідок землетрусу загинули понад 300 осіб, ще понад 300 отримали поранення.
У Туреччині та Сирії внаслідок землетрусу загинули понад 300 осіб, ще понад 300 отримали поранення. 

 
Міністр оборони України В'ячеслав Шойгу заявив про намір президента Володимира Путіна запровадити штучний інтелект в армії РФ.
Про це він сказав на брифінгу в Москві, передає Цензор.НЕТ.
"Ми хочемо запровадити штучний інтелект в армії РФ", - сказав Шойгу.
За його словами, він готовий вжити заходів для того, щоб штучний інтелект був задіяний у військових роботах.
"Ми хочемо запровадити штучний інтелект у військових роботах.
Ми хочемо, щоб штучний 

 
Очільник найбільшої фракції Європарламенту закликає до "воєнної економіки" в Європейському Союзі.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на прес-службу Європарламенту.
"Ми закликаємо до "воєнної економіки" в Європейському Союзі", - сказав він.
"Ми закликаємо до "воєнної економіки" в Європейському Союзі", - додав представник Європарламенту.
"Ми закликаємо до "воєнної економіки" в Європейському Союзі 

 
## У США виділяють 85 млн доларів на гуманітарну допомогу Туреччині та Сирії у зв’язку із землетрусом в Ірані.
Про це повідомляє Associated Press з посиланням на дані Державного департаменту США.
Загальна сума виділених грантів становить 85 млн доларів.
Зазначається, що гранти спрямовані на допомогу Туреччині та Сирії у зв’язку із землетрусом в Ірані, який стався в суботу, 25 квітня.
Загальна сума виділених грантів становить 16,5 млн доларів. 

 
## Болгарія і Греція домовилися про поновлення проєкту нафтопроводу між двома сусідніми країнами.
Болгарія і Греція домовилися про поновлення проєкту нафтопроводу між двома сусідніми країнами.
Про це повідомляється на офіційному сайті Болгарії та Греції.
Зазначається, що проєкт нафтопроводу має бути поновлений до кінця 2021 року.
Раніше Болгарія і Греція домовлялися про поновлення проєкту нафтопроводу між двома сусідніми країнами.
Раніше Болгарія і Греція домовлялися про поновлення про 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу СБУ.
"Сьогодні співробітники Служби безпеки України пройшлися по церквах Української православної церкви (УПЦ МП) та знайшли символіку РФ, майно окупантів та агітки Медведчука", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що співробітники Служби безпеки України пройшлися по церквах УПЦ МП та знайшли символіку РФ, майно окупантів та агітки Медведчука.
"Сьогодні співробітники Служби безпеки України пройшлись по церквах Української православної церкви ( 

 
У Латвії зросла кількість громадян, які підтримують Україну в боротьбі проти російської агресії.
Про це йдеться у звіті Міністерства закордонних справ Латвії, передає Укрінформ.
Зазначається, що кількість громадян, які підтримують Україну в боротьбі проти російської агресії зросла в порівнянні з минулим роком.
Зокрема, зросла кількість громадян Латвії, які підтримують Україну в боротьбі проти російської агресії.
У звіті також зазначається, що кількість громадян, які підтримують Україну в боротьбі проти російської агресії зросла в порівнянні з минулим роком 

 
Президент Франції Еммануель Шольц підтвердив намір підвищити витрати на оборону до 2% з 2021 року.
Про це він сказав на брифінгу в Брюсселі, передає УНІАН.
"Ми маємо намір підвищити свої витрати на оборону до 2% з 2021 року", - сказав Шольц.
Президент Франції підписав указ, яким пропонує підвищити свої витрати на оборону до 2% з 2021 року.
Про це він сказав на брифінгу в Брюсселі, передає УНІАН.
"Ми маємо намір підвищити свої витрати на оборону до 2% з 2021 року", 

 
У Норвегії виявили "значні" поклади мінеральних ресурсів на морському дні.
Про це повідомляє Норвегійське радіо.
"На морському дні Норвегії виявлено значні запаси корисних копалин, які використовуються для виготовлення хімічних реагентів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ці запаси використовуються для виготовлення хімічних реагентів, які використовуються для виготовлення хімічних реагентів для виготовлення хімічних реагентів для виготовлення хімічних реагентів для виготовлення хімічних 

 
У норвезькому міністерстві охорони здоров’я повідомили, що рятувальники з Норвегії можуть бути в Україні до кінця березня.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба відомства.
"У норвезькому міністерстві охорони здоров’я повідомили, що рятувальники з Норвегії можуть бути в Україні до кінця березня.
У норвезькому міністерстві охорони здоров’я повідомили, що рятувальники з Норвегії можуть бути в Україні до кінця березня.
У норвезькому міністерстві охорони здоров’я уточнили, 

 
Президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган поговорив із президентом Франції Еммануелем Макроном.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на прес-службу Туреччини.
"Президент Ердоган поговорив із президентом Франції Еммануелем Макроном", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Макрон підписав указ, яким дозволив президенту відвідати Зеленського.
"Президент підписав указ, яким дозволив президенту відвідати Зеленського", - йдеться у повідомленні. 

 
У Запоріжжі внаслідок артилерійського удару пошкоджено об'єкт інфраструктури міста, є 2 поранені.
Про це повідомляє прес-служба ДСНС України у Запорізькій області.
"Унаслідок артилерійського удару пошкоджено об'єкт інфраструктури міста Запоріжжя, є 2 поранені", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у Запоріжжі внаслідок артилерійського удару пошкоджено об'єкт інфраструктури міста Запоріжжя, є 2 поранені.
У Запорізькій області внаслідок артилерійського удару пошкоджено об'єкт інфраструктури 

 
США і G7 готують масштабний пакет санкцій проти Росії до 24 лютого.
Про це заявив президент Європейської комісії (ЄС) Жозе Мануель Нуланд в інтерв'ю телеканалу Fox News.
"Сполучені Штати і члени Європейської комісії (ЄС) готують масштабний пакет санкцій проти Росії до 24 лютого", - сказав він.
За його словами, це може призвести до санкцій, спрямованих на Китай, Японію, Росію та інші країни.
"Це може призвести до того, що ці країни застос 

 
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба глави Євросоюзу.
"Президент України Володимир Зеленський підписав указ про приїзд до Києва першого заступника голови Європейської ради з питань європейської та євроатлантичної інтеграції", - сказано в ньому.
Зеленський зазначив, що його візит має бути пов'язаний з нагодою Києва на саміті Євросоюзу.
"Ми маємо нагоду зустрітися з Президентом Європейської ради з питань європейської та євроатлантичної інтеграції, а також з Президентом Європейської ради з питань європейської та євро 

 
Єгері ДШВ знищили російських диверсантів на Бахмутському напрямку.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-центр операції Об'єднаних сил у Бахмутському напрямку.
Зазначається, що збройні формування Єгерії ДШВ знищили російських диверсантів на Бахмутському напрямку.
Про це повідомляє прес-центр операції Об'єднаних сил у Бахмутському напрямку.
Зазначається, що збройні формування Єгерії ДШВ знищили російських диверсантів на Бахмутському напрямку. 

 
## Київський міський голова Віталій Копенгаген підписав виняток від списку міст-побратимів Києва, які не хочуть відвідувати столиці.
Про це він написав на своїй сторінці у Фейсбуці.
Копенгаген стане містом-побратимом Києва – зробив виняток від списку міст-побратимів, які не хочуть відвідувати столиці.
Про це він написав на своїй сторінці у Фейсбуці.
Віталій Копенгаген підписав виняток від списку міст-побратимів Києва, які не хочуть відвідувати столиці.
Нагадаємо, Копенгаген 

 
Співробітники Служби безпеки України затримали експосадовців Укрзалізниці, які допомогли перекинути ешелони РФ в Україну.
Про це повідомляє прес-служба СБУ.
Затримані експосадовці Укрзалізниці, які допомогли перекинути ешелони РФ в Україну, підозрювані у втручанні в злочини проти національної безпеки та територіальної цілісності України, підозрювані у втручанні в злочини проти національної безпеки та територіальної цілісності України, підозрювані у втручанні в 

 
Президент США Джо Байден вважає, що "різдвяне перемир'я" Володимира Путіна - це спроба перевести подих між ним і президентом Росії Володимиром Путіним.
Про це він сказав в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна", передає Цензор.НЕТ.
Байден підкреслив, що президент США намагається "перевести подих між ним і президентом Росії Володимиром Путіним".
"Це намагання перевести подих між ним і президентом Володимиром Путіним", - сказав Байден. 

 
Про "смерть" кандидата в президенти Чехії Павлаа повідомили через пошту "Яндекса" - ЗМІ 

 
Чорногорія надала Україні військової допомоги загалом на 10 млн євро.
Про це йдеться у звіті Міністерства оборони України за 2015 рік, опублікованому на офіційному сайті відомства.
За підсумками 2015 року Чорногорія надала Україні військової допомоги загалом на 10 млн євро.
Про це йдеться у звіті Міністерства оборони України за 2015 рік, опублікованому на офіційному сайті відомства.
За підсумками 2015 року Чорногорія надала Україні військової допомоги загалом на 10 млн євро.
Про це йдеться у звіті Міністерства оборони України за 2015 рік, опублікованому на офіційному сайті відомства. 

 
Російське міністерство закордонних справ звернулося до Нідерландів з проханням підтримати розслідування в справі про загибелі президента Росії Володимира Путіна в авіакатастрофі в Керченській протоці влітку 2015 року.
Про це повідомляється на сайті відомства.
"Ми зверталися до Нідерландів з проханням підтримати розслідування в справі про загибелі президента Росії Володимира Путіна в авіакатастрофі в Керченській протоці в 2015 році, яке звинуватило Путіна в скоєнні терористичних актів", - йдеться у повідомленні. 

 
На "Рамштайні" 12 країн домовились передати Україні близько 100 Leopard 2 – повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що 12 країн домовились передати Україні близько 100 Leopard 2 – повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"12 країн домовились передати Україні близько 100 Leopard 2 – повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що 12 країн домовились передати Україні близько 100 

 
У Молдові знайшли боєголовку ракети, збитої під час обстрілу з боку Російської Федерації у квітні цього року.
Про це повідомляє прес-служба міністерства оборони молдавської республіки.
Зазначається, що боєголовка ракети була знайдена під час обстрілу з боку Російської Федерації у квітні цього року.
Як повідомляв УНІАН, ракета, збита під час обстрілу з боку Російської Федерації у квітні цього року, була знайдена під Києвом.
Як повідомляв УНІАН, 

 
Посол США в Україні Джон Маккейн вважає, що приєднання до санкцій проти Росії – в інтересах Сербії.
Про це він сказав на брифінгу у Белграді, повідомляє агентство Associated Press.
«Сьогодні я думаю, що приєднання до санкцій проти Росії – в інтересах Сербії», - сказав Маккейн.
Він додав, що санкції проти Росії можуть бути введені в разі, якщо Сербія не буде дотримуватися санкцій.
«Сьогодні я думаю, що приєднання до санкцій проти Росії 

 
У США збили повітряну кулю, яку вважають шпигунським апаратом Китаю.
Про це повідомляє Associated Press.
"Американські військові збили повітряну кулю, яку вважають шпигунським апаратом Китаю", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що повітряна куля була зброєю американського військового літака Air Force One, який летів із США в Південну Корею.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що американські військові збили повітряну кулю Air Force One, яка летіла із США в Південну Корею. 

 
Міністр оборони Німеччини Франк-Вальтер Штайнмауер вважає, що перші два Leopard надійдуть Україні за три місяці.
Про це він сказав в інтерв'ю німецькому телеканалу "Bild am Sonntag".
Штайнмауер зазначив, що перші два Leopard надійдуть Україні за три місяці.
Штайнмауер додав, що перші два Leopard надійдуть Україні влітку 2019 року.
Штайнмауер додав, що перші два Leopard надійдуть Україні влітку 2019 року.
Штайнмауер додав, що перші два Leopard 

 
Британська розвідка стверджує, що зміни в освіті свідчать про все більшу мілітаризацію Росії.
Про це йдеться у статті британської розвідки, опублікованій в журналі The Guardian.
У статті йдеться, що зміни в освіті свідчать про все більшу мілітаризацію Росії.
У статті також зазначається, що зміни в освіті свідчать про все більшу мілітаризацію Росії.
У статті також зазначається, що зміни в освіті свідчать про все більшу мілітаризацію Росії. 

 
Європейський Союз попередив Білорусь про додаткові санкції у разі прямого залучення до російської війни.
Про це йдеться у заяві Європейського Союзу, опублікованій на сайті Білорусі.
"У разі прямого залучення до російської війни Білорусь буде застосовано санкції", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ЄС попередив Білорусь про додаткові санкції у разі прямого залучення до російської війни.
"У разі прямого залучення до російської війни Білорусь буде застосовано санкції", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у Брюсселі у середу 

 
## У Пентагоні підтвердили, що американські оператори Patriot почнуть навчання наступного тижня.
Пентагон підтвердив, що американські оператори Patriot почнуть навчання наступного тижня.
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що навчання триватиме протягом двох тижнів і триватиме з 5 до 7 днів.
Зазначається, що навчання триватиме з 5 до 7 днів і триватиме з 5 до 7 днів.
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що навчання триватиме з 5 до 7 днів. 

 
2022 рік став для Франції найтеплішим з початку минулого сторіччя.
Про це свідчать дані Міжнародної метеорологічної асоціації, опубліковані в журналі Sciences-Fictions.
У Франції 2022 рік став для Франції найтеплішим з початку минулого сторіччя.
Про це свідчать дані Міжнародної метеорологічної асоціації, опубліковані в журналі Sciences-Fictions.
Згідно з даними цієї асоціації, тепліший рік був зафіксований у період з 2012 по 2014 рік, коли тепліші показники були зафіксовані у 

 
У Дніпрі вже розібрали 90% зруйнованого ракетою будинку.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба ДСНС України у Дніпрі.
"У Дніпрі вже розібрали 90% зруйнованого ракетою будинку.
Про це повідомляє прес-служба ДСНС України у Дніпрі", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що зруйнована частина була зруйнована ракетою "Калібр-А", щонайменше однією з найважчих ударних систем противника.
Ракета "Калібр-А" 

 
У переговорах із Туреччиною про вступ країни до НАТО треба взяти паузу.
Про це заявив глава МЗС Фінляндії Еммануель Таратута в інтерв’ю "Європейській правді".
«У переговорах із Туреччиною про вступ країни до НАТО треба взяти паузу», – сказав Таратута в інтерв’ю "Європейській правді".
Він додав, що у разі відмови Туреччини від членства в НАТО її питання буде розглянуто в Брюсселі.
Таратута підкреслив, що Туреччина 

 
Російські військові готують теракти в храмах окупованих територій на Різдво.
Про це заявив заступник міністра оборони України з питань тимчасово окупованих територій Дмитро Верещук, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Укрінформ.
«Російські військові готують теракти в храмах окупованих територій на Різдво.
Про це заявив заступник міністра оборони України з питань тимчасово окупованих територій Дмитро Верещук, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Укрінформ.
«Російські військові готують теракти в храмах окупованих територій на Різдво.
Про це повідомив заступник міністра оборони України з питань тимчасово 

 
Президент України Володимир Зеленський закликав австрійський бізнес припинити роботу з РФ і перейти в Україну.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, передає Укрінформ.
"Я звертаюсь до всіх австрійських бізнесменів з проханням припинити роботу з РФ і перейти в Україну", - сказав Зеленський.
За його словами, це може призвести до того, що австрійський бізнес припинить роботу з РФ і перейде в Україну.
"Я звертаюсь до всіх австрійських бізнесменів з проханням припинити роботу з РФ і перейти в Україну", - 

 
Російський бізнесмен Олексій Вексельберг допомагав російському бізнесмену приховати супер’яхту від санкцій.
Про це він розповів в інтерв’ю американському телеканалу Fox News, передає Укрінформ.
«Російський бізнесмен Олексій Вексельберг допомагав російському бізнесмену приховати супер’яхту від санкцій.
Він допомагав російському бізнесмену приховати супер’яхту від санкцій.
Це було дуже важливо», – сказав він.
Крім того, Вексельберг додав, що російські спецслужби 

 
Іранський лідер Алі Хаменеї заявив, що протест проти карикатури французького журналу "Charlie Hebdo" має бути розпочато з вимог до президента Франції Еммануеля Макрона.
Про це він сказав на брифінгу в Парижі, повідомляє агентство Associated Press.
"Я звертаюсь до президента Франції Еммануеля Макрона з проханням припинити карикатури, оскільки це може бути дуже важким ударом для країни", - сказав Хаменеї.
Він додав, що протест має бути розпочато з вимог до президента Франції 

 
США вперше дадуть Україні ракети Sea Sparrow із радіолокаційним наведенням.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на американські ЗМІ.
"Американські ракети Sea Sparrow вперше дадуть Україні ракети із радіолокаційним наведенням", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ракети дадуть українській стороні у відповідь на спроби Росії здійснити так звану "швидку атаку" на територію України.
Раніше повідомлялося, що американські ракети Sea Sparrow вперше дадуть Україні ракети із радіолокаційним наведення 

 
## Держдепартамент США стурбовані появою у Грузії законопроєкту про "іноагентів", як у Росії.
Держдепартамент США стурбовані появою у Грузії законопроєкту про "іноагентів", як у Росії.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Держдепартаменту.
"У зв'язку з появою у Грузії законопроєкту про "іноагентів", як у Росії, стурбовані появою у Грузії законопроєкту про "іно 

 
До Житомира прибули подарунки від Таллінна: автобуси, павербанки й спальники.
Про це Житомир.info повідомили у прес-службі Житомирської міської ради.
«До Житомира прибули подарунки від Таллінна: автобуси, павербанки й спальники.
До Житомира прибули подарунки від Таллінна: автобуси, павербанки й спальники.
До Житомира прибули подарунки від Житомирської міської ради», - зазначили у прес-службі Житомирської міської ради. 

 
Прем’єрка Естонії вважає, що РФ знову довела, що є терористичною державою, Україні слід дати більше зброї.
Про це вона сказала на брифінгу у Брюсселі, передає Укрінформ.
Прем’єрка Естонії вважає, що РФ знову довела, що є терористичною державою, Україні слід дати більше зброї.
Про це вона сказала на брифінгу у Брюсселі, передає Укрінформ.
"Росія знову довела, що є терористичною державою, Україні слід дати більше зброї", - сказала прем’єрка Естонії. 

 
Із Білорусі до Росії ближче до лінії розмежування Луганщини перекинули понад 300 особового складу сил АТО.
Про це повідомляє прес-служба Міноборони України.
За інформацією прес-служби, близько 300 особового складу сил АТО перекинули на північно-західній частині лінії розмежування Луганщини.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Міноборони України.
Зазначається, що особового складу сил АТО перекинули на північно-західній частині лінії розмежування, де вони дислокувалися на тимчасово окупованих територіях Луганської та Донецьк 

 
У Німеччині не обговорюють надання винищувачів Україні.
Про це заявив глава МЗС України Павло Розенко в інтерв'ю німецькому телеканалу Bild am Sonntag.
"Ми не обговорювали надання винищувачів Україні.
Ми не обговорювали надання винищувачів.
Ми не обговорювали надання винищувачів.
Ми не обговорювали надання винищувачів.
Ми не обговорювали надання винищувачів.
Ми не обговорювали надання винищувачів.
Ми обговорювали надання винищувачів.
Ми обговорювали 

 
## Сійярто пояснив, навіщо літав до Мінська.
**Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** 

 
"Перемога потрібна і Україні, і Німеччині", - закликають послів у Берліні та Києві.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться у спільному зверненні послів у Берліні та Києві, яке було опубліковано на сайті німецької дипломатичної служби.
У зверненні йдеться, що "перемога потрібна і Україні, і Німеччині".
"Українська, німецька і німецькі дипломатичні особи звернулися до українців з проханням допомогти їм в отриманні необхідної допомоги", - йдеться у зверненні.
Також послів звернулися до українців з проханням 

 
Компанія Маска обмежила використання Україною інтернету Starlink для управління дронами.
Про це повідомила прес-служба компанії, передає Укрінформ.
"У зв’язку з введенням обмеження на використання Україною інтернету Starlink для управління дронами", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що обмеження було введено в зв’язку з введенням в дію Закону України "Про Державний бюджет України на 2009 рік".
Згідно з повідомленням, обмеження було введено в зв’язку з введенням в дію Закону України "Про Державний бюджет України на 2009 рік".
Нагадаємо, раніше Маска 

 
## У Північній Македонії хочуть заборонити в’їзд кільком болгарам через "зв’язки з РФ".
Про це йдеться у заяві уряду країни, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську газету".
"Ми хочемо заборонити в’їзд кільком болгарам через "зв’язки з РФ", - йдеться у заяві.
"Ми хочемо заборонити в’їзд кільком болгарам через "зв’язки з РФ", - сказано в документі.
Як повідомляв "Європейська правда", 

 
У США вважають, що Крим - "червона лінія" для Росії, але не зупинятимуть Україну.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Сполучені Штати Америки вважають, що Крим - "червона лінія" для Росії, але не зупинятимуть Україну", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що у Вашингтоні наголошують на тому, що Крим є "червоною лінією" для Росії, але не зупинятимуть її.
"У Вашингтоні наголошують на тому, що Крим - "червона 

 
## Слідчі з трьох країн відкидають версію про вибух на судні в Естоні.
Про це повідомляє Reuters.
"Сьогодні стало відомо про вибух на судні в Естоні", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що слідчі з трьох країн відкидали версію про вибух на судні в Естоні.
"Сьогодні стало відомо про вибух на судні в Естоні.
Слідчі з трьох країн відкидали версію про вибух на судні в Естоні.
Слідчі з трьох країн відкидали версію про вибух 

 
Міністр оборони Польщі підписав контракт на купівлю 116 танків Abrams.
Про це повідомляється на офіційному сайті польського міністерства оборони.
Зазначається, що контракт укладається на підставі угоди, укладеної між польським міністерством оборони і концерном "Армія польського флоту" про купівлю танків Abrams.
Зазначається, що контракт укладається на підставі угоди, укладеної між концерном "Армія польського флоту" і концерном "Армія польського флоту".
Зазначається, що контракт укладається на підставі угоди, укладеної між концерн 

 
Лідер німецької опозиції не виключив постачання винищувачів Україні.
Лідер німецької опозиції не виключив постачання винищувачів Україні.
Про це він сказав в інтерв'ю німецькому телеканалу Bild am Sonntag.
"Я не виключив постачання винищувачів Україні", - заявив Лідер німецької опозиції.
"Я не виключив постачання винищувачів Україні", - сказав він.
Лідер німецької опозиції не виключив постачання винищувачів Україні. 

 
Загальна вартість заморожених у Фінляндії російських активів досягла майже 190 млн євро.
Про це повідомляє Finance.ua.
Загальна вартість заморожених у Фінляндії російських активів досягла майже 190 млн євро.
Про це повідомляє Finance.ua.
Загальна вартість заморожених у Фінляндії російських активів досягла майже 190 млн євро.
Про це повідомляє Finance.ua.
Загальна вартість заморожених у Фінляндії російських активів досягла майже 190 млн євро.
Про це повідомляє Finance.ua.
Загальна вартість заморожених у Фінляндії російських активів досягла майже 190 млн євро. 

 
## Північноатлантичний Альянс закликав країн-членів НАТО до виконання зобов’язань за договором про припинення вогню, укладеним з США в липні 1991 року.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Північноатлантичного Альянсу, передає РИА Новости.
«Сьогодні ми провели зустріч з президентом США Бараком Обамою і президентом Франції Еммануелем Макроном, щоб підтвердити нашу готовність до виконання зобов’язань за договором про припинення вогню, укладеним з Росією в липні 1991 року 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу СММ ОБСЄ.
Зазначається, що бойовики СММ ОБСЄ підірвали боєголовку ракети, яка впала у Молдові.
Ракета, запущена СММ ОБСЄ, завдала ударів по населених пунктах Молдови та Придністров’ї.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу СММ ОБСЄ.
Зазначається, що бойовики СММ ОБСЄ підірвали боєголовку ракети 

 
Про це повідомляється на сайті Центральної виборчої комісії.
Згідно з повідомленням Центральної виборчої комісії, проголосували за проросійською опозицію 237 кандидатів.
Про це повідомляється на сайті Центральної виборчої комісії.
Згідно з повідомленням Центральної виборчої комісії, проголосували за проросійською опозицію 237 кандидатів.
Про це повідомляється на сайті Центральної виборчої комісії.
Згідно з повідомленням Центральної виборчої комісії, проголосували за проросійською опозицію 237 кандидатів.
Про це повідомляється на сайті Центральної виборчої комісії. 

 
У Молдові оштрафували чоловіка, який на воротах посольства РФ написав "Путін убивця".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на місцеву газету.
Зазначається, що чоловік написав на воротах посольства РФ "Путін убивця".
Зазначається, що чоловік написав на воротах посольства РФ "Путін убивця", пише "Європейська правда" з посиланням на місцеву газету.
Зазначається, що чоловік написав на воротах посольства РФ "Путін убивця" 

 
На фермі у Нідерландах виявили коров’ячий сказ.
Як повідомили УНІАН у прес-службі міністерства охорони здоров’я, тварина померла через хворобу, викликану хворобою коров’ячого рогатого скота.
За даними відомства, тварина померла через хворобу, викликану хворобою коров’ячого рогатого скота.
За даними відомства, тварина померла через хворобу, викликану хворобою коров’ячого рогатого скота.
За даними відомства, тварина помер 

 
На Запорізькому напрямку росіяни намагалися просунутись, але їх відкинули.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Сили оборони Запорізької області.
"Сили оборони Запорізької області підтвердили, що на Запорізькому напрямку росіяни намагалися просунутись, але їх відкинули.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Сили оборони Запорізької області.
"На Запорізькому напрямку росіяни намагалися просунутись, але їх відкинули.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу С 

 
Європейський Союз (ЄС) планує провести в Туреччині саміт про війну в Україні перед річницею вторгнення Росії в Україну.
Про це йдеться в заяві Європейського Союзу (ЄС) з посиланням на агентство Anadolu, передає Укрінформ.
"Сьогодні в Туреччині відбудеться саміт Європейського Союзу (ЄС) щодо війни в Україні перед річницею вторгнення Росії в Україну", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що на саміті також обговорять питання безпеки в Туреччині в контексті вторгнення Росії в Україну.
Нагадаємо, 

 
**Президент Польщі Анджей Дуда розкритикував залежність Угорщини від російських енергоресурсів.
Президент Польщі Анджей Дуда заявив про залежність Угорщини від російських енергоресурсів.
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську газету".
"Угорщина є однією з найбільш залежних країн Європи від російських енергоресурсів", - сказав Дуда.
Він додав, що Угорщина є однією з найбільш залежних країн Європи від російських 

 
ЄС рекомендував тестувати на COVID-19 пасажирів з Китаю.
Про це йдеться у звіті Ради безпеки і співробітництва з ЄС, опублікованому на сайті Ради безпеки і співробітництва з Україною.
"Сьогодні в Брюсселі відбулося засідання Ради безпеки і співробітництва з Європейським союзом, в якому було обговорено питання тестування на COVID-19 пасажирів з Китаю", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, у документі також зазначається, що тест на COVID-19 може бути застосов 

 
## Італія планує організувати конференцію з відновлення України у вересні.
Про це повідомляється на сайті міністерства закордонних справ Італії.
"У вересні ми плануємо провести конференцію з відновлення України у вересні", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, метою цієї конференції є обговорити питання, пов'язані з відновленням суверенітету України.
"Ми хочемо обговорити питання, пов'язані з відновленням суверенітету України в майбутньому", - йдеться у повідомленні.
Як повідомлялося, у вересні італійське міністерств закордонних справ планує провести конференцію 

 
Російські військові продовжують модифікувати свої дрони, аби вони максимально руйнували інфраструктуру в Україні.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інформаційну агенцію Інтерфакс-Україна.
«Російські військові продовжують модифікувати свої дрони, аби вони максимально руйнували інфраструктуру в Україні.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інформаційну агенцію Інтерфакс-Україна.
Зокрема, російські військові продовжують модифікувати свої дрони, аби вони максимально руйнували інфраструктуру в Україні», – йдеться 

 
Європейський Союз і Білорусь поки не досягли згоди щодо нових санкцій, які вводяться проти Росії та України.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Ми не досягли згоди щодо нових санкцій, які вводяться проти Росії і Білорусі", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що ЄС і Білорусь поки не досягли згоди щодо нових санкцій, які вводяться проти Росії і Білорусі.
"Ми не досягли згоди щодо нових санкцій, які в 

 
Вибори у Чехії: експрем’єр-міністр Чехії В’ячеслав Бабіш порівняв свого суперника з президентом Росії Володимиром Путіним.
Про це він заявив на брифінгу у Праці, повідомляє AFP.
«Я не можу не погодитися з тим, що я не можу не погодитися з тим, що я не можу не погодитися з Володимиром Путіним.
Я не можу не погодитися з тим, що я не можу не погодитися з Володимиром Путіним.
Я не можу не погодитися з тим, що я не можу не погодитися з 

 
У Латвії сталася масштабна пожежа на підприємстві з виробництва дронів.
Про це повідомляє місцеве видання The Guardian.
За попередніми даними, пожежа виникла на підприємстві з виробництва дронів, яке спеціалізується на постачанні і постачанні електроенергії.
За попередніми даними, пожежа виникла на підприємстві з виробництва електроенергії, яке спеціалізується на постачанні і постачанні електроенергії.
За попередніми даними, пожежа виникла на підприємстві, яке спеціалізується на постачанні 

 
## Президент Австрії прибув до Києва, привіз генератори і привіз їх до Києва.
Про це повідомляє прес-служба глави держави.
Президент Австрії прибув до Києва, привіз генератори і привіз їх до Києва.
Про це повідомляє прес-служба глави держави.
«Президент Австрії прибув до Києва, привіз генератори і привіз їх до Києва», - повідомила прес-служба глави держави.
Як повідомляв Укрінформ, генератори прибули до Києва ввечері 5 грудня.
Як повідомляв Укрінформ, генератори прибули до Києва ввечері 5 грудня. 

 
Прем'єрка Литви Леся Гриневич вважає за потрібне заміну російської мови як другої іноземної в школах.
Про це вона сказала на брифінгу, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську газету".
Гриневич підкреслила, що мова повинна бути другою іноземною в школах Литви.
"Російська мова повинна бути другою іноземною в школах Литви", - сказала вона.
Гриневич підкреслила, що мова повинна бути другою іноземною в школах Литви.
"Російська мова повинна бути друго 

 
Міністр оборони України Олексій Кулеба заявив, що вже п’ять країн готові передати Україні танки Leopard 2 – чекають рішення Німеччини.
Про це він сказав під час брифінгу в Берліні, передає Цензор.НЕТ.
Міністр оборони України Олексій Кулеба зазначив, що вже п’ять країн готові передати Україні танки Leopard 2 – чекають рішення Німеччини.
Міністр оборони України Олексій Кулеба заявив, що вже сьогодні німці ухвалили рішення про передачу Україні танка Leopard 2, повідомляє Цензор.НЕТ.
Міністр оборони України Олексій Кулеба зазначив, що вже сьогодні німці ухвалили 

 
1 січня у Херсонській, Дніпропетровській і Донецькій областях було "гарячим" 1 січня.
Як повідомили УНІАН у прес-службі Головного управління статистики у Херсонській, Дніпропетровській і Донецькій областях, станом на 11.00 1 січня у Херсонській, Дніпропетровській і Донецькій областях було "гарячим" 1 січня.
Як повідомляє прес-служба Головного управління статистики у Херсонській, Дніпропетровській і Донецькій областях, станом на 11.00 1 січня у Херсонській, Дніпропетровській і Донецькій областях було "гарячим" 1 січня.
Як повідомили УНІАН у прес-службі Головного управління 

 
## У США звинуватили РФ у порушенні ключової угоди про контроль над ядерними озброєннями, яку підписав президент Барак Обама.
Про це повідомляє Reuters.
"Сполучені Штати звинуватили Росію у порушенні ключової угоди про контроль над ядерними озброєннями, яку підписав президент Барак Обама", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що у документі також зазначається, що у разі порушення угоди про контроль над ядерними озброєннями, вона може бути визнана неконституційною.
У документі також зазначається, що у 

 
Про надання Україні винищувачів "не може бути й мови" заявив міністр оборони Німеччини, відповідаючи на запитання, чи підтримує він надання Україні винищувачів "не може бути й мови".
Про це заявив міністр оборони Німеччини, відповідаючи на запитання, чи підтримує він надання Україні винищувачів "не може бути й мови".
Міністр оборони Німеччини Франк-Вальтер Штайнмауер заявив, що питання надання Україні винищувачів "не може бути й мови".
Штайнмауер зазначив, що питання надання Україні винищувачів "не може бути 

 
## В окупованому Бердянську заявляють, що збили саморобного безпілотника.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу обласного військового комісаріату з питань тимчасово окупованих територій.
"Сьогодні вночі в селищі Бердянськ збили саморобного безпілотника, який працював у військовому комісаріаті", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що безпілотник працював у військовому комісаріаті з питань тимчасово окупованих територій.
Зазначається, що безпілотник 

 
На Київщині можуть лунати вибухи.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомив заступник начальника Головного управління Національної поліції в Київській області Андрій Лисенко, інформує Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу відомства.
«На Київщині можуть лунати вибухи.
Як повідомляв УНІАН, вчора вночі в одному з житлових будинків в центрі Києва сталася пожежа, внаслідок якої загинули двоє осіб, ще троє отримали поранення.
Внаслідок пожежі постраждала людина та травмувалися троє осіб», – розповів Лисенко.
За його словами, на місці події працювали 

 
Безробітний у Харкові зливав росіянам позиції українських захисників.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Служби безпеки України в Харківській області.
"Сьогодні вночі безробітний у Харкові зливав росіянам позиції українських захисників", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, про це повідомляє прес-служба Служби безпеки України в Харківській області.
"Сьогодні вночі безробітний у Харкові зливав росіянам позиції українських захисників", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, 

 
Росія скоротила до 3 кількість носіїв "Калібрів" у Чорному морі.
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна" з посиланням на прес-службу Міністерства оборони РФ.
"У Чорному морі Росія скоротила до 3 кількість носіїв "Калібрів" у Чорному морі", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у березні-квітні російська авіація здійснила два рейси у Чорному морі, а у березні-березні здійснила два авіарейси у напрямку 

 
Журналісти CNN кажуть, що бачили організований відхід військ ЗСУ з Соледара.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на CNN.
"Сьогодні у Соледара був організований відхід військ ЗСУ", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, журналісти CNN повідомили, що бачили організований відхід військ ЗСУ з Соледара.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на CNN.
"Сьогодні у Соледара був організований відхід військ ЗСУ", - йдеться у повідомленні. 

 
Польща планує збудувати електронний паркан на кордоні з Росією.
Про це йдеться у заяві польського міністерства транспорту і зв’язку, передає "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Плануємо збудувати електронний паркан на кордоні з Росією", - йдеться у повідомленні.
Польща планує збудувати електронний паркан на кордоні з Росією у 2021 році.
За інформацією польського міністерства транспорту і зв’язку, його будівництво триватиме до 2022 року. 

 
Президентка Єврокомісії про нові санкції: Росія повинна заплатити за руйнування і пролиту кров Єврокомісії вважає, що Росія повинна заплатити за руйнування і пролиту кров, які завдала Євросоюзу в ході санкцій проти Росії.
Про це сказала в інтерв'ю "Європейській правді" президентка Єврокомісії з прав людини Еммануель Макрон, повідомляє "Європейська правда".
"Ми повинні заплатити за руйнування і пролиту кров, які завдала Євросоюзу в ході санкцій проти Росії", - 

 
Чехія достроково виконала вимогу Європейського Союзу щодо економії газу.
Про це повідомляється на офіційному сайті уряду Чехії.
Зазначається, що уряд країни достроково виконає вимогу Європейського Союзу щодо економії газу.
"Ми зобов’язалися достроково виконати вимогу Європейського Союзу щодо економії газу", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що уряд Чехії достроково виконає вимогу Європейського Союзу щодо економії газу.
Раніше уряд Чехії достроково виконував вимогу Європейського Союзу щодо економії 

 
Генсек НАТО застерігає від недооцінки Росії.
Про це він сказав на брифінгу в Брюсселі, повідомляє "Інтерфакс-Україна".
"Ми застерігаємо від недооцінки Росії", - сказав він.
"Ми застерігаємо від недооцінки Росії.
Ми застерігаємо від недооцінки, яку вона може накласти на Україну.
Ми застерігаємо від недооцінки, яку вона може накласти на нашу країну.
Ми застерігаємо від недооцінки, яку вона може накласти на нашу країну.
Ми застерігаємо від недооцін 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Сили оборони України.
"Сьогодні стало відомо про можливе звільнення Кінбурнської коси з-під російських окупантів", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що Кінбурнська коса розташована в районі населеного пункту Кінбурськ Луганської області.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Сили оборони України.
"Сьогодні стало відомо про можливе звільнення Кінбурнської коси з-під російських окупантів", - йдеться в повідомленні. 

 
НАТО "певним чином" бере участь у війні з Росією, але не є її стороною.
Про це заявив колишній генеральний секретар НАТО адмірал Пітер Штайнмаєр у інтерв'ю "Інтерфакс-Україна".
Штайнмаєр підкреслив, що НАТО "певним чином" бере участь у війні з Росією, але не є її стороною – колишній генсек НАТО заявив, що НАТО "не є її стороною".
Штайнмаєр підкреслив, що НАТО "не є її стороною".
Штайнмаєр підкреслив, що НАТО "не є 

 
В Очакові росіяни поцілили у "могильник" мін часів Другої світової війни.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу обласного військового комісаріату.
"Сьогодні в Очакові росіяни поцілили у "могильник" мін часів Другої світової війни", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що винуватцями нападу стали військовослужбовці Очаківського гарнізону, військовослужбовці Збройних сил України, військовослужбовці Збройних сил України, військовослужбовці 

 
Американці пообіцяли підготувати кадри для нового американського військового гарнізону Patriot за 10 тижнів.
Про це Цензор.НЕТ повідомили в прес-службі Пентагону.
"Американці пообіцяли підготувати кадри для нового американського військового гарнізону Patriot за 10 тижнів", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що в Пентагоні наполягали на підготовці кадрів для нового американського військового гарнізону.
"Американці пообіцяли підготувати кадри для нового американського військового гарнізону Patriot за 10 

 
Британська розвідка розповіла, як оцінює плани Росії з розширення армії.
Про це йдеться в звіті британської розвідки, опублікованому на сайті відомства.
Зазначається, що розвідка розраховує на те, що плани РФ з розширення армії будуть реалізовані в найближчі десятиліття.
Зокрема, розвідка розраховує на те, що плани РФ з розширення армії будуть реалізовані в найближчі десятиліття.
У звіті також зазначається, що плани РФ з розширення військової інфраструктури будуть реалізовані в найближчі десятиліття. 

 
У Китаї вночі можуть почути звук вибуху через підрив криги в житловому будинку.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Міністерства надзвичайних ситуацій.
"Вночі вночі в Китаї може початися звук вибуху через підрив криги в житловому будинку", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що вночі в одному з житлових будинків в центрі столиці може початися вибух через підрив криги.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що в одному з житлових будинків в центрі столиці може початися вибух через 

 
Польща може доставити танки Leopard Україні протягом кількох тижнів.
Про це йдеться у заяві польського військового відомства, передає "Інтерфакс-Україна" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що польський військовослужбовець може доставити танки Leopard Україні протягом декількох тижнів.
Про це йдеться у заяві польського військового відомства, передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що польський військовослужбовець може доставити танки Leopard Україні протягом одного-два тижні 

 
## У норвезькому суднобудівному заводі (DFG) з продажу уклали угоду з німецькою компанією Leopard на придбання 54 нових танки Leopard.
Про це повідомляється на офіційному сайті концерну.
Замовлено 54 нові танки Leopard, які оснащені системою автоматичного управління та управлінням.
Ціна контракту становить 590 000 євро.
Штаб-квартира концерну розташована в Німці.
Штаб-квартира розташована в Берліні.
Штаб-квартира компанії розташована в Люксембурзі.
Шта 

 
Росія готується до нової хвилі наступу під 24 лютого.
Про це заявив секретар Ради національної безпеки і оборони Олександр Турчинов під час брифінгу в Києві, повідомляє Цензор.НЕТ.
«Росія готується до нової хвилі наступу під 24 лютого», – заявив секретар РНБО.
Турчинов зазначив, що Росія готується до нової хвилі наступу, яка триватиме до 24 лютого.
«Сьогодні ми бачимо, що Росія готується до нової хвилі наступу, яка триватиме до 24 лютого», – додав секретар РНБО. 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Інформаційно-аналітичний центр Міністерства оборони Іспанії.
Зазначається, що в Іспанії вже навчалися 55 українських військових на танках Leopard.
Про це повідомляє Інформаційно-аналітичний центр Міністерства оборони Іспанії.
Зазначається, що в Іспанії вже навчалися 55 українських військових на танках Leopard.
Про це повідомляє Інформаційно-аналітичний центр Міністерства оборони Іспанії.
Зазначається, що в Іспанії вже навчалися 55 українських військових на танках Leopard.
Як повідомлялося раніше, у Іспанії вже навчалися 

 
В Європейському Союзі (ЄС) відреагували на хвилю відставок в Україні на тлі звинувачень у корупції.
Про це повідомляє прес-служба Європейського Союзу (ЄС) з посиланням на прес-службу Єврокомісії.
"У Брюсселі відреагували на хвилю відставок в Україні на тлі звинувачень у корупції", - йдеться у повідомленні.
Як повідомлялося, у Брюсселі відреагували на відставку прем’єр-міністра України Володимира Зеленського на тлі звинувачень у корупції.
"У Брюсселі 

 
Після 24 лютого ЄС і держави-члени виділили Україні 50 млрд євро допомоги.
Про це заявив міністр закордонних справ України Микола Мішель на брифінгу в Брюсселі, повідомляє Цензор.НЕТ.
"Сьогодні, 24 лютого, Європейський Союз і держави-члени виділили Україні 50 млрд євро допомоги.
Це найбільший обсяг допомоги, який ЄС і держави-члени виділили на сьогоднішній день", - сказав Мішель на брифінгу в Брюсселі.
Він додав, що ЄС і держави-члени виділили Україні понад 50 млрд євро допомоги 

 
Посол Європейського Союзу в Україні Жозе Мануель Баррозу назвав головні теми саміту Україна-Євросоюз, який відбудеться у середу у Києві.
Про це він сказав під час брифінгу, передає Укрінформ.
"Ми обговорили основні теми саміту Україна-Євросоюз, який відбудеться у середу у Києві", - сказав Баррозу.
Він додав, що головні теми саміту обговорюватимуться на рівні Україна-Євросоюз, а також Україна-Євросоюз-Євросоюз-Європейська 

 
Росія звинуватила Вірменію у зриві мирних переговорів з Азербайджаном.
Про це заявив міністр закордонних справ Вірменії Махмуд Аббасов під час брифінгу в Москві, передає РИА Новости.
"Сьогодні вранці ввечері у Вірменії було оголошено про закриття мирних переговорів з Азербайджаном", - сказав він.
Аббасов зазначив, що вранці ввечері у Вірменії було оголошено про закриття переговорів з Азербайджаном.
"Сьогодні вранці у Вірменії 

 
Українських депутатів можуть залучати до роботи Європарламенту в межах руху до ЄС.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Європейського парламенту, передає Цензор.НЕТ.
"Українських депутатів можуть залучати до роботи Європарламенту в межах руху до ЄС", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що це може бути пов'язано з ініціативою Європейського суду з прав людини (Європейського суду з прав людини), Європейського суду з прав людини (Європейським судом з прав людини), Європейського суду з прав людини (Європейським судом з прав людини). 

 
Російські ракети можуть продовжувати атакувати Естонію на більш ніж пів року.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони Естонії.
"Російські ракети можуть продовжувати атакувати Естонію на більш ніж пів року", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ракети можуть бути завдані вдень, вночі, вранці, ввечері або вранці.
Російські ракети можуть бути завдані вдень, вночі, вранці, ввечері або ввечері.
Російські ракети можуть бути завдані вдень 

 
Віцеканцлер Німеччини Франк-Walter Steinmeier вважає, що рішення щодо танків для України буде пріоритетним для нового міністра оборони.
Про це він сказав в інтерв'ю німецькому телеканалу "Bild am Sonntag".
"Я думаю, що рішення щодо танків для України буде пріоритетним для нового міністра оборони", - сказав він.
"Я думаю, що рішення щодо танків для України буде пріоритетним для нового міністра оборони.
Я думаю, що рішення щодо танків для України буде пріоритетним для нового міністра оборони", - сказав він. 

 
Російська Федерація може вдатися до наступальних дій у найближчі місяці.
Про це заявив аналітик міжнародної організації International Wrestling Solidarity (ISW) Джон Маккейн, повідомляє Цензор.НЕТ.
«Росія може вдатися до наступальних дій у найближчі місяці.
Росія може вдатися до наступальних дій у найближчі місяці.
Росія може вдатися до наступальних дій у найближчі місяці.
Росія може вдатися до наступальних дій у найближчі місяці.
Росія може вдатися до наступальних дій у найближчі місяці.
Росія може вдатися до наступ 

 
Прем'єрка Фінляндії вважає, що в Україні триває війна і Путіна, і Росії.
Про це вона сказала на брифінгу в Києві, передає Укрінформ.
Прем'єрка Фінляндії вважає, що в Україні триває війна і Путіна, і Росії.
Про це вона сказала на брифінгу в Києві, передає Укрінформ.
Прем'єрка Фінляндії зазначила, що в Україні триває війна і Путіна, і Росії.
"В Україні триває війна і Путіна, і Росії", - сказала прем'єрка Фінляндії. 

 
Молдова просить допомоги Європейського Союзу, щоб протидіяти контрабанді зброї й торгівлі людьми з України.
Про це йдеться в заяві Молдовської місії з прав людини у Брюсселі, передає Інтерфакс-Україна.
"Сьогодні ми звертаємося до Європейського Союзу, щоб допомогти Молдові протидіяти контрабанді зброї й торгівлі людьми з України", - йдеться у заяві.
Молдова також просить допомоги Європейського Союзу, щоб протидіяти контрабанді зброї й торгівлі людьми з України.
"Сьогодні ми звертаємося до Європейського Союз 

 
Україна отримала перші 3 млрд з пакета макрофіну від Європейського Союзу на 18 млрд євро.
Про це повідомляє Finance.ua з посиланням на прес-службу Європейського Союзу.
Згідно з повідомленням, Україна отримала перші 3 млрд з пакета макрофіну від Європейського Союзу на 18 млрд євро.
Про це повідомляє Finance.ua з посиланням на прес-службу Європейського Союзу.
Згідно з повідомленням, Україна отримала перші 3 млрд з пакета макрофіну від Європейського Союзу на 18 млрд євро.
Про це повідомляє Finance.ua з посиланням на прес-службу Європейськ 

 
## ДБР обшукало маєток колаборанта Сальда, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на пресслужбу Державного бюро розслідувань (ДБР).
За даними відомства, у нього є стрічки з написами Георгіївських стрічок та печатки з орлами.
ДБР обшукало маєток колаборанта Сальда, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на пресслужбу Державного бюро розслідувань (ДБР).
За даними відомства, у нього є стрічки з написами Георгіївських стрічок та печатки з орлами. 

 
## Президент Латвії закликав парламенти ухвалити законопроєкт про військовий призов до лав Збройних сил Латвії.
Про це він сказав на брифінгу, передає Укрінформ.
"Я закликаю парламенти ухвалити законопроєкт про військовий призов до лав Збройних сил Латвії", - сказав він.
Президент Латвії закликав парламенти ухвалити законопроєкт про військовий призов до лав Збройних сил Латвії.
"Я закликаю парламенти ухвалити законопроєкт про військовий призов до лав Збройних сил Латвії", - 

 
## Британська розвідка розповіла про мету російських обстрілів звільненого Херсона.
Британська розвідка розповіла про мету російських обстрілів звільненого Херсона.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони Великої Британії.
Зазначається, що обстріли Херсона стосувалися переважно цивільних кварталів.
Російські окупанти продовжували обстріли Херсона з гранатометів різних систем, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулемет 

 
Росіяни понад 60 разів ударили по Сумщині, зруйнували два будинки.
Про це УНІАН повідомили в прес-службі Державної служби України з надзвичайних ситуацій.
«Сьогодні близько 60 разів порушили режим припинення вогню, зруйнували два будинки», – йдеться в повідомленні.
Зазначається, що найбільше ударів було по будівництву в Солом’янському районі Сумської області.
Раніше в Солом’янському районі Сумської області Росіяни понад 60 разів порушили режим припинення вогню, зруйнували два буд 

 
З’явилися фото роботи українських рятувальників у Туреччині.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Державної служби України з надзвичайних ситуацій.
На знімках видно, як рятувальники виконують свої обов’язки в екстрених ситуаціях.
На знімках видно, як рятувальники виконують свої обов’язки в екстрених ситуаціях.
На знімках видно, як рятувальники виконують свої обов’язки в екстрених ситуаціях.
На знімках видно, як рятувальники виконують свої обов’язки в екстрених ситуаціях. 

 
Загинула жінка, ще двоє поранені внаслідок артобстрілу будинку багатодітної родини.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Донецькій області.
Зазначається, що внаслідок артобстрілу будинок багатодітної родини загинула жінка, ще двоє поранені внаслідок артобстрілу будинку багатодітної родини.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, вранці, 25 листопада, близько 23:00, в Донецькій області внаслідок артобстрілу будинку багатодітної родини загинула жінка, 

 
Фінляндську прем’єрку розглядають як топ-кандидата на пост глави Єврокомісії.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби прем’єр-міністра Фінляндії, передає Інтерфакс-Україна.
Зазначається, що прем’єр-міністр Фінляндії розглядає пост глави Єврокомісії як невід’ємне зв’язання з іншими країнами Євросоюзу.
Фінляндська прем’єр-міністрка розглядає пост глави Єврокомісії як невід’ємне зв’язання з іншими країнами Євросоюзу.
Раніше 

 
Президент США Дональд Трамп підписав указ, яким забороняється ввоз, продаж чи пересилання громадянам України зброї.
Про це він заявив на брифінгу в Вашингтоні, передає УНІАН.
Президент США підписав указ, яким забороняється ввоз, продаж чи пересилання громадянам України зброї.
**Джонсон підписав указ, яким забороняється ввоз, продаж чи пересилання громадянам України зброї.
**Джонсон підписав указ, яким забороняється ввоз, продаж чи пересилання громадянам України зброї 

 
Німеччина почала розгортання ЗРК Patriot у Польщі.
Про це повідомляється на офіційному сайті німецького міністерства оборони.
"Німеччина почала розгортання ЗРК Patriot у Польщі", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що німецьке міністерство оборони наполягає на тому, щоб брати участь у розгортанні ЗРК Patriot у сусідніх областях, зокрема на півночі Польщі та на сході країни.
Як повідомлялося, німецьке міністерство оборони наполягає на тому, щоб брати участь у розгортанні ЗРК Patriot у сусідніх 

 
Президент України Віктор Буданов заявив, що Україна має системно ослаблювати РФ, для цього треба йти в ЄС і НАТО.
Про це він сказав під час брифінгу в Брюсселі, передає Цензор.НЕТ.
"Україна має системно ослаблювати РФ, для цього треба йти в ЄС і НАТО", - сказав Буданов.
Президент підкреслив, що Україна має системно ослаблювати РФ, для цього треба йти в ЄС і НАТО.
"Сьогодні ми маємо системно ослаблювати Росію, для цього треба йти в ЄС і НАТО", - сказав 

 
## У Києво-Печерській лаврі триває Різдвяна служба, присвячена встановленню пам'ятника священнослужителям Києво-Печерської лаври.
Про це повідомляє прес-служба Києво-Печерської лаври.
«Святий Миколай у Києво-Печерській лаврі проводить Різдвяну службу, присвячену встановленню пам'ятника священнослужителям Києво-Печерської лаври», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що священнослужителі Києво-Пе 

 
Командувач армії Великої Британії заявив, що допомога Україні виправдана, але вона ослабить британські війська.
Про це він сказав під час брифінгу в Києві, передає Укрінформ.
"Допомога Україні виправдана, але вона ослабить британські війська", - сказав він.
Командувач армії Великої Британії підкреслив, що допомога Україні виправдана, але вона ослабить британські війська.
"Американські війська повинні бути готовими до будь-яких дій, які можуть призвести до загибелі наших громадян", - сказав він. 

 
Службу Епіфанія в Лаврі охоронятиме поліція.
Про це повідомляє прес-служба глави держави.
"Служба Епіфанія в Лаврі буде охоронятися відповідно до закону України "Про Національну поліції України", - йдеться у повідомленні.
Згідно з повідомленням, співробітники поліції розпочали перевірку місця перебування співробітників Служби Епіфанія.
Про це повідомляє прес-служба глави держави.
Зазначається, що співробітники поліції перевірятимуть місця перебування співробітників Служби Епіфанія, які перебувають у місцях позбавлення волі. 

 
У США визнали винним терориста-смертника терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смертниці терориста-смерт 

 
Фінляндія все ж не виключає вступу країни до НАТО окремо від Швеції.
Про це повідомляє Reuters.
Фінляндія не виключає вступу країни до НАТО окремо від Швеції.
Про це повідомляє Reuters.
Фінляндія не виключає вступу країни до НАТО окремо від Швеції.
Про це повідомляє Reuters.
Фінляндія не виключає вступу країни до НАТО окремо від Швеції.
Про це повідомляє Reuters.
Фінляндія не виключає вступу країни до НАТО окремо від Швеції.
Фінляндія не виключає вступу країни до НАТО окремо від Швеції 

 
В Офісі генпрокурора РФ назвали підрозділ, що запустив ракету по будинку в Дніпрі.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Офісу генпрокурора.
"Під час ракетного удару по будинку в Дніпрі підрозділ Російської Федерації запустив ракету, що завдала ракетного удару по квартирі", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, раніше в Офісі генпрокурора назвали підрозділ Російської Федерації, що запустив ракету, що завдала ракетного удару по квартирі. 

 
## На Луганщині російські окупанти проводять рейди з вилучення та розкрадання валюти.
Про це повідомляє прес-служба Офісу Президента України.
Зазначається, що рейди здійснюються з вилучення та розкрадання валюти на тимчасово окупованих територіях Луганської та Донецької областей.
Про це повідомляє прес-служба Офісу Президента України.
Зазначається, що рейди здійснюються з вилучення та розкрадання валюти на тимчасово окупованих територіях Луганської та Донецької областей.
Зазначається, що рейди здійснюються з вилучення 

 
Військкоматам РФ доручили "виявляти" росіян, які бажають воювати проти України.
Про це повідомляє BBC із посиланням на прес-службу Міністерства оборони РФ.
"Військкоматам РФ доручили "виявляти" росіян, які бажають воювати проти України", – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що російські військові продовжують "виявляти" росіян, які бажають "воювати проти України".
Раніше повідомлялося, що російські військові продовжують "виявляти" росіян, які бажають "воювати проти України". 

 
Міністр закордонних справ Німеччини Франк-Вальтер Штайнмауер обговорив з українськими колегами по бізнесу можливість посадки на європейському континенті рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської рідкісної європейської 

 
Франція сподівається поставити Україні колісні танки AMX 10-RC протягом двох місяців.
Про це йдеться у заяві міністерства транспорту і зв’язку Франції, передає Укрінформ.
"Ми сподіваємося, що в найближчі два місяці ми зможемо поставити в Україну колісні танки AMX 10-RC", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що такі танки планують поставити у вересні, а вже в травні вони зможуть потрапити в Україну.
"Ми сподіваємося, що в найближчі два місяці ми зможемо поставити в Україну колісні танки AMX 10- 

 
У селищі Бердянськ Донецької області під час обстрілу окупантів з гранатометів і стрілецької зброї загинули двоє мирних жителів, ще двоє отримали поранення.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Донецької ОДА.
Зазначається, що під час обстрілу було пошкоджено гауляйтер, який перебував поруч з автозаправною станцією.
Зазначається, що під час обстрілу з гранатометів і стрілецької зброї загинули двоє мирних жителів, ще двоє отримали поранення. 

 
Найвищий військовий орган НАТО обговорить війну в Україні та обороноздатність Альянсу.
Про це повідомляється на сайті організації, передає Укрінформ.
"Сьогодні в Брюсселі відбудеться засідання найвищого військового органу НАТО, яке має на меті обговорити війну в Україні та обороноздатність Альянсу", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, на засіданні також обговорять стратегію дій Альянсу на найближчі два роки.
"Сьогодні в Брюсселі відбудеться засідання найвищого військового органу НАТО, яке має на ме 

 
## Поліція Стокгольма вдруге заборонила акцію зі спаленням Корану.
Про це повідомляється на офіційному сайті поліції Стокгольма.
Зазначається, що організатором акції виступив місцевий бізнесмен, який займається вирощуванням, переробкою, переробкою й переробкою зерна.
Зазначається, що організатором акції виступив місцевий бізнесмен, який займається вирощуванням, переробкою й переробкою зерна.
Зазначається, що організатором акції виступив місцевий бізнесмен, який займається вирощуванням 

 
## Штаби Америки передали Херсонщині потужні генератори відновлюваної енергетики.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба адміністрації президента США Барака Обамою.
«Сполучені Штати Америки передали Херсонщині потужні генератори відновлюваної енергетики», - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, відновлювані потужності відновлюваних джерел відновлюваної енергетики знаходяться на стадії готовності.
Зазначається, що відновлювані потужності відновлюваних джерел відновлюва 

 
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Генеральної Асамблеї ООН з питань тимчасово окупованих територій.
"Миколаївщина має бути включена до переліку територій, які підлягатимуть розмінуванню", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що Миколаївщина має бути включена до переліку територій, які підлягатимуть розмінуванню.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Генеральної Асамблеї ООН з питань тимчасово окупованих територій.
"Миколаївщина має бути включена до переліку територій, які підлягатимуть розмінуванню", - йдеться в повідомленні. 

 
Прем’єр-міністр Норвегії Вольфганг Штефан підтримав ідею глибшої оборонної інтеграції зі Швецією і Фінляндією.
Про це він сказав на зустрічі з міністрами оборони країн-учасниць саміту НАТО у Вільнюсі, повідомляє Reuters.
Штефан підкреслив, що метою будь-якого оборонного співробітництва є забезпечення безпеки для всіх країн-учасниць, а також підтримка їхнього економічного і соціального розвитку.
«Я підтримую ідею глибшої оборонної інтеграції з Швецією і Фінляндією, 

 
Нідерландські мікросхеми потрапляють до Росії в обхід санкцій.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Держгірпромнагляду.
За даними відомства, мікросхеми потрапляють до Росії в обхід санкцій.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Держгірпромнагляду.
За даними відомства, мікросхеми потрапляють до Росії в обхід санкцій, зокрема, заборони на їх використання в офшорних цілях.
Зокрема, заборона на використання в офшорних цілях припускає, що мікросхем 

 
Європейський парламент закликав ЄС і Україну готувати початок переговорів про вступ України до Європейського Союзу.
Про це йдеться у зверненні Європарламенту до Європейського Союзу, опублікованому на сайті Єврокомісії.
"Європейський парламент закликав Європейський Союз і Україну готувати початок переговорів про вступ України до Європейського Союзу", - йдеться у зверненні.
Європарламент закликав ЄС і Україну готувати початок переговорів про вступ України до Європейського Союзу.
"Ми закликаємо ЄС і Україну готувати до переговорів про вступ України до Європейського Союзу 

 
Міністерство внутрішніх справ Великої Британії опублікувало список 10 російських олігархів, які мали "золоті візи".
Про це повідомляється на офіційному сайті відомства.
Зазначається, що список складається з 10 осіб, у тому числі троє бізнесменів, які мали "золоті візи" до Великої Британії.
Також у списку є троє бізнесменів, які брали участь у бізнес-інкубаціях у Великобританії.
**Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : ** 

 
Прем’єр-міністр України Володимир Зеленський і прем’єр-міністр Нідерландів обговорили створення у Гаазі спецтрибуналу для РФ.
Про це він сказав під час брифінгу, передає Укрінформ.
«Сьогодні ми обговорили створення у Гаазі спецтрибуналу для РФ», - сказав Зеленський.
Він додав, що спецтрибунал має бути створений в рамках угоди між Україною і Нідерландами.
«Ми обговорили можливість створення у Гаазі спецтрибуналу для РФ.
Ми обговорили, як 

 
Російський солдат відмовився воювати на окупованій території України.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства внутрішніх справ РФ.
За словами офіцера, солдат відмовився воювати на окупованій території України через те, що не хотів відвідати батьківщину.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства внутрішніх справ РФ.
Зазначається, що російський солдат відмовився воювати на окупованій території України через те, що не хотів відвідати батьківщину.
Військовий відмовився відвідувати батьківщину через те, що не хотів відвідати батьків 

 
У Києві і Дніпропетровщині обмежили енергопостачання на 27 січня.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Дніпропетровської ОДА.
«На сьогодні, 27 січня, в усіх районах області буде припинено енергопостачання.
Це пов’язано з введенням нового опалювального сезону», – йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, у Дніпропетровській області у зв’язку з введенням нового опалювального сезону припинили енергопостачання у зв’язку з аварійними роботами теплогенераторів 

 
Закарпатська депутатка від фракції "Громадянська позиція" Ірина Герасим’яка опублікувала на своїй сторінці у Facebook фотографії прапора Угорщини, намальованого на східному березі Закарпатської області.
Як повідомляє кореспондент УНІАН, Герасим’яка опублікувала на своїй сторінці у Facebook фотографію прапора Угорщини, намальованого на східному березі Закарпатської області.
Герасим’яка опублікувала на своїй сторінці у Facebook фотографію прапора Угорщини, намальованого на східному березі Закарпат 

 
Президент Австрії Еммануель Макрон приїхав з візитом до Закарпатської області.
Про це повідомляє прес-служба глави держави.
«Президент Австрії Еммануель Макрон приїхав з візитом до Закарпатської області», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що візит Макрона пов'язаний з візитом президента України Володимира Зеленського до Закарпатської області.
Президент Австрії приїхав до Закарпаття з робочим візитом, повідомляє прес-служба глави держави.
«Президент Австрії Еммануель Макрон приїхав до Закарпатської області з робочим візитом», - йдеться 

 
Глава Міноборони Німеччини після зустрічі з генсеком Північноатлантичного альянсу заявив, що ситуація щодо танків не змінилася.
Про це він сказав в інтерв'ю німецькому телеканалу Bild am Sonntag.
"Сьогодні ситуація щодо танків не змінилася", - заявив міністр оборони Німеччини.
Він додав, що ситуація щодо танків не змінилася після зустрічі з генсеком Північноатлантичного альянсу.
Міністр оборони Німеччини заявив, що ситуація щодо танків не змінилася після зустрічі з генсеком Північноатлантичного альянсу 

 
## Мігранти з Білорусі закидали камінням польських прикордонників.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу адміністрації президента Білорусі.
"Прикордонники з Білорусі закидали камінням польських прикордонників, які незаконно перебували на території Білорусі", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що напад стався на прикордонників, які незаконно перебували на території Білорусі.
Раніше повідомлялося, що прикордонники з Білорусі закидали камінням прикордонників, які незаконно перебували на території Білорусі 

 
ФСБ намагається розгойдати ситуацію в Україні за допомогою кримінальних авторитетів.
Про це заявив заступник міністра з питань тимчасово окупованих територій та внутрішньо переміщених осіб Геннадій Данілов, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Укрінформ.
«ФСБ намагається розгойдати ситуацію в Україні за допомогою кримінальних авторитетів.
Зокрема, за допомогою кримінальних авторитетів ФСБ намагається розгойдати ситуацію на тимчасово окупованих територіях України», – сказав Данілов.
Він додав, що ФСБ намагається розгойдати ситуацію на тимчасово окупованих територіях України за 

 
## Заступник міністра оборони України Валерій Данілов звернувся до українців із закликом "забирайте свій мотлох, ніяких перемовин не буде".
Про це він сказав в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна", передає Цензор.НЕТ.
"Ми звертаємося до всіх українців із закликом "забирайте свій мотлох, ніяких перемовин не буде!", - сказав Данілов.
За його словами, закликом він звертається до українців із закликом "забирайте свій мотлох, ніяких перемовин 

 
## ПВК "Вагнера" в Сербії засуджено за підозрюваність у втручанні в конфлікт на сході України російських найманців.
Про це йдеться у заяві одного з засновників ПВК "Вагнера", пише "Європейська правда".
"ПВК "Вагнера" в Сербії засуджено за підозрюваність у втручанні в конфлікт на сході України російських найманців.
Про це йдеться у заяві одного з засновників ПВК "Вагнера", пише "Європей 

 
У ЗСУ формують перші у світі ударні роти безпілотників.
Про це заявив генеральний секретар ЗСУ Андрій Лисенко, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Генштабу Збройних сил України.
«Сьогодні у ЗСУ формуються перші у світі ударні роти безпілотників», – сказав генштаб.
Він додав, що ці роти створені з урахуванням специфіки сучасного військового оснащення ЗСУ.
«Сьогодні у ЗСУ формуються перші у світі ударні роти безпілотників», – уточнив генштаб. 

 
## Інфляція в Туреччині різко скоротилась на користь президента Туреччини Реджепа Таїпа Ердогана.
Про це повідомляє Reuters.
Інфляція в Туреччині різко скоротилась на користь президента Туреччини Реджепа Таїпа Ердогана.
Про це повідомляє Reuters.
Інфляція в Туреччині різко скоротилась на користь президента Туреччини Реджепа Таїпа Ердогана.
Про це повідомляє Reuters.
Інфляція в Туреччині різко скоротилась на користь президента Туреччини Редже 

 
Польща починає навчати українських військових воювати на крилатих кулеметах Leopard.
Про це повідомляє польське міністерство оборони на своїй сторінці у Facebook.
"Ми починаємо навчати українських військових воювати на крилатих кулеметах Leopard", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що польське міністерство оборони планує навчати українських військових воювати на крилатих кулеметах Leopard до кінця 2021 року.
У польському міністерстві оборони наголошують, що польські військові вже навчилися воювати на крилатих кулеметах Leopard. 

 
Співробітники Служби безпеки України затримали подругу екс-прем’єр-міністра України Наталії Стремосову, яка оселилась в Бучанському районі Київської області.
Про це повідомляє прес-служба СБУ.
"Співробітники Служби безпеки України затримали подругу екс-прем’єр-міністра України Наталії Стремосову, яка оселилась в Бучанському районі Київської області", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що Стремосова раніше судимою за обвинуваченням у вчиненні кримінального правопорушення 

 
Чехія заперечила готовність віддати Україні танки Leopard, отримані замість танків Т-72.
Про це заявив прем'єр-міністр Чехії Ян Качинський на брифінгу у вівторок, передає "Європейська правда".
"Чеська сторона готова віддати Україні танки Leopard, отримані замість танків Т-72", - сказав Качинський.
Він додав, що ці танки були отримані в Чехії в обмін на бронетехніку.
"Ми готові віддати Україні танки Leopard, отримані в обмін на бронетехніку 

 
Президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган заявив, що президентські вибори у Туреччині відбудуться на місяць раніше, ніж планувалося.
Про це він сказав під час брифінгу у Стамбулі, повідомляє агентство Anadolu.
«Президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган підтвердив, що президентські вибори у Туреччині відбудуться на місяць раніше, ніж планувалося», - сказав він.
За його словами, це пов'язано з проведенням референдуму про визнання незалежності Туреччини. 

 
Російські ракети ще на два масованих удари попали в повітряний простір Росії.
Про це заявив міністр оборони РФ Сергій Буданов в інтерв’ю "Інтерфакс-Україна".
За його словами, російські ракети ще на два масованих удари попали в повітряний простір Росії.
Про це він сказав в інтерв’ю "Інтерфакс-Україна", передає Цензор.НЕТ.
"Російські ракети ще на два масованих удари попали в повітряний простір Росії", – сказав Буданов.
За його словами, російські ракети ще на два масованих удари попали 

 
Російська Федерація вдарила по житловому масиву Бахмута в Донецькій області, внаслідок чого двоє постраждалих отримали поранення різного ступеня тяжкості.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Донецькій області.
"Російська Федерація вдарила по житловому масиву Бахмута в Донецькій області, внаслідок чого двоє постраждалих отримали поранення різного ступеня тяжкості", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, раніше повідомлялося, що російська Федерація вдарила по житловому масиву 

 
США можуть уперше передати Україні далекобійні снаряди.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела у Пентагоні.
"Сполучені Штати Америки можуть уперше передати Україні далекобійні снаряди", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ці снаряди можуть використовуватися як важкі, так і легкі артилерійські установки.
Раніше повідомлялося, що США можуть уперше передати Україні далекобійні снаряди.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела у Пентагоні.
Зазначається, що ці снаряди можуть використовуватися як легкі, так і лег 

 
## МЗС Білорусі заперечує, що Україна просила не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій ЄС.
Про це йдеться у заяві МЗС Білорусі на брифінгу в Брюсселі, передає Укрінформ.
Зазначається, що Україна просила не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій, передбачених Європейським союзом (ЄС).
"Ми просили не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій, передбачених Європейським союзом (ЄС)", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Україна просила не кара 

 
У Брянській області заявили про збиття вантажівки "Точки-У".
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба обласного управління в справах сім'ї, молоді та спорту.
Зазначається, що вантажівка "Точки-У" прибула на перехресті вулиць Новоолександрівська та Новоолександрівська.
Як відомо, вантажівка "Точки-У" прибула на перехресті вулиць Новоолександрівська та Новоолександрівська.
За попередніми даними, вантажівка прибула на пере 

 
Російські військові довели до критичного стану єдиний авіаносець "Адмірал Кузнєцов" і шукають винних.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Генерального прокурора України.
"Російські військові довели до критичного стану єдиний авіаносець "Адмірал Кузнєцов" і шукають винних.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Генерального прокурора України.
"Російські військові довели до критичного стану єдиний авіаносець "Адмірал Кузнєцов" і шукають вин 

 
У Тбілісі визнали, що Європейський Союз може не дати Грузії кандидатського статусу цього року в Європейській політичній партії (ЄС).
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Тбілісу.
"Євросоюз може не дати Грузії кандидатського статусу цього року в Європейській політичній партії (ЄС)", - йдеться в повідомленні.
"Євросоюз може не дати Грузії кандидатського статусу цього року в Європейській політичній партії (ЄС)", - зазначено в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у Тбілісі також визнали, що ЄС може 

 
Європейський Союз (ЄС) запросив Україну приєднатися до платформи спільних закупівель газу, яка буде організована Європейським Союзом (ЄС).
Про це йдеться у зверненні Європейського Союзу (ЄС) до України, яке було опубліковано на сайті Європейського Союзу (ЄС) у середу, 20 лютого.
"Сьогодні, 20 лютого, Європейський Союз (ЄС) запросив Україну приєднатися до платформи спільних закупівель газу, яка буде організована Європейським Союзом (ЄС)", - йдеться у зверненні.
Зазначається, 

 
Президент України Володимир Зеленський вважає, що у Росії запанував страх.
Про це він сказав на брифінгу в Москві, передає Цензор.НЕТ.
"У Росії запанував страх", - сказав Зеленський.
Президент України Володимир Зеленський вважає, що у Росії запанував страх.
"У Росії запанував страх, і правильно бояться того, чого не хочуть робити росіяни.
Вони бояться того, чого не хочуть робити росіяни.
Вони бояться того, чого не хочуть робити росіяни.
Вони бояться того, чого не хочуть робити росіяни", - сказав Зеленський. 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляється на сайті польської сторони.
"Польща передала Україні чергову роту танків Leopard 2", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, танки оснащені системою автоматичної стрілецької зброї, оснащені системою автоматичного гаубицького управління та системою автоматичної стрілецької зброї, оснащені системою автоматичного гаубицького управління та системою автоматичної стрілецької зброї, оснащені системою автоматичного гаубицького управління та системою автоматичної стрілецької зброї, оснащені системою автоматичної стрілецької зброї 

 
## Україна піднялася в індексі сприйняття корупції, який опублікував Міжнародне бюро розслідувань.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Держдепартаменту з питань запобігання корупції.
"Сьогодні в індексі сприйняття корупції, який опублікував Міжнародне бюро розслідувань, Україна піднялася в п’ятому десятку лідерів", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, індекс заснований на даних Національного агентства з питань запобігання корупції, який опублікував Міжнародне бюро розслідувань, заснований на даних Національн 

 
У Туреччині під завалами знайшли тіла родини із Запоріжжя, які зникли безвісти в Туреччині.
Про це повідомляє РІА Новости з посиланням на місцеву газету.
"У Туреччині під завалами знайшли тіла родини із Запоріжжя, які зникли безвісти в Туреччині.
Про це повідомляє РІА Новости з посиланням на місцеву газету.
Тіли зникли безвісти в Туреччині в результаті вибуху, який стався в суботу, 25 травня.
Унаслідок вибуху тіло 

 
Біля кордону Польщі з Білоруссю знайшли останки двох людей.
Про це повідомляється на сторінці польського консульства в Facebook.
"На кордоні з Білоруссю знайшли останки двох людей.
Один з них помер, а другий був поранений", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що тіло було знайдене в лісосмузі неподалік населеного пункту Олексіївка, що на західному узбережжі Польщі.
За попередніми даними, тіло було знайдене в лісосмузі неподалік населеного пункту Олексіївка, що 

 
Двоє польських волонтерів отримали поранення під Бахмутом, їх вивезли в Люблін на лікування.
Про це повідомляється на сторінці польської сторони у Facebook.
Як повідомляв Укрінформ, волонтери вивезли волонтерів з Бахмуту на лікування в Люблін, де вони отримали поранення різного ступеня тяжкості під час артилерійського обстрілу.
Один волонтер отримав поранення різного ступеня тяжкості під час артилерійського обстрілу, ще один волонтер отримав поранення різного ступеня тяжкості під час артилерійського обстрілу, ще один волонтер отримав поранення різного 

 
Повітряні сили пояснили, чому "Шахеди" не збивають вздовж Дніпра 

 
Спецслужби Німеччини протидіятимуть новим шпигунам із РФ після викриття російського агента.
Про це повідомляється на офіційному сайті відомства.
Зазначається, що німецька спецслужба готується до викриття ще одного високопоставленого німецькою владою високопоставленого офіцера поліції.
Зазначається, що німецька спецслужба готується до викриття ще одного високопоставленого німецькою владою високопоставленого офіцера поліції.
Зазначається, що німецька спецслужба готується до викриття ще одного високопо 

 
Австрія фіксує різке зменшення клопотань про притулок.
Про це йдеться у звіті міністерства внутрішніх справ країни, опублікованому на сайті відомства.
Зазначається, що клопотання про притулок з'явилися у зв'язку з падінням цін на продовольство в квітні-березні, коли ціни на продовольство в квітні-березні зросли майже вдвічі.
Раніше клопотання про притулок виникали у зв'язку з падінням цін на продовольство в 

 
У Києві чоловік запускав салюти на Новий рік.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу столичної поліції.
За даними слідства, чоловік, який раніше судимий за підозрою у вчиненні кримінального правопорушення, вживав алкогольні напої та запускав салюти.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу столичної поліції.
За даними слідства, чоловік, який раніше судимий за підозрою у вчиненні кримінального правопорушення, раніше судимий за підозрою у вчиненні кримінального правопорушення 

 
Міністр закордонних справ Франції Еммануель Макрон заявив, що Франція ще не ухвалила рішення щодо кандидатури президента Франції Еммануеля Макрона на пост глави держави.
Про це він сказав в інтерв'ю французькій газеті Le Figaro.
Макрон заявив, що Франція ще не ухвалила рішення щодо кандидатури Макрона на пост глави держави.
"Франція ще не ухвалила рішення щодо кандидатурі Макрона на пост глави держави.
Вона ще не ухвалила рішення, але допоможе з ППО", - сказав Макрон.
Він додав, що Макрон не є президентом Франції 

 
Президент Росії Володимир Путін зібрав Радбез, який має на меті обговорити хід війни в Україні.
Про це повідомляє прес-служба Кремля.
«Президент РФ Володимир Путін зібрав Радбез, який має на меті обговорити хід війни в Україні», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на засіданні також обговорювалися питання припинення вогню та ситуації на сході України.
«Президент РФ Володимир Путін обговорив хід війни в Україні та послухав Шойгу 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Київській області.
"Сьогодні близько 11.00 в одному з районів Київської області виявлено уламки ракетного комплексу "Калібр-М", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ці уламки ракети були виявлені співробітниками ГУ МНС України в Київській області під час проведення оперативно- пошукових заходів у зв’язку з виявленням ракетного комплексу "Калібр-М", - уточнили у відомстві.
Як повідомляв УНІАН, "Калібр-М" 

 
Прем’єр-міністр України Володимир Зеленський обговорив з прем’єр-міністром Великої Британії Еммануелем Кембриджемом різнобічну підтримку України у відносинах з Росією.
Про це він сказав під час зустрічі з Еммануелем Кембриджемом, повідомляє прес-служба прем’єр-міністра.
«Я обговорив з Еммануелем Кембриджемом, прем’єром Великої Британії Еммануелем Кембриджемом і Еммануелем Кембриджемом різнобічну підтримку України у відносинах з 

 
У Запоріжжі внаслідок вибуху травмовано двох дітей.
Як повідомили УНІАН у прес-службі Головного управління Національної поліції в Запорізькій області, внаслідок вибуху госпіталізовано двох дітей, віком від 2 до 6 років.
Про це повідомляє прес-служба відомства.
"Унаслідок вибуху травмовано двох дітей віком від 2 до 6 років.
Як повідомили УНІАН у прес-службі Головного управління Національної поліції в Запорізькій області, внаслідок вибуху госпіталізовано двох дітей віком від 2 до 6 років", - йдеться у повідомленні. 

 
Глава МЗС Великої Британії вважає, що рішення президента Дональда Трампа надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, повідомляє "Інтерфакс-Україна".
"Це рішення надсилає чіткий сигнал Путіну, що рішення президента Трампа надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну, що рішення президента Трампа надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну, що рішення президента Трампа надати Україні важке озбро 

 
## Росіяни підірвали електростанцію поблизу Берислава під час відступу з Берислава.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони РФ.
"Під час відступу з Берислава Росіяни підірвали електростанцію під час відступу з Берислава", – йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, у неділю, 20 вересня, в Бериславі сталася пожежа, внаслідок якої загинули дві людини, ще троє отримали поранення.
В результаті пожежі постраждала електро 

 
## Папа Франциск назвав такі війни, як в Україні, "злочином проти Бога і людства" 

 
Про це заявив лідер Зеленського у парламенті Великої Британії Еммануель Макрон, повідомляє BBC.
Макрон заявив, що перемога Росії над нею змінить світ.
"Росія програє і перемога над нею змінить світ", - заявив Зеленський.
За його словами, перемога Росії над Україною змінить світ.
"Росія програє і перемога над нею змінить світ", - заявив Зеленський.
За його словами, перемога Росії над Україною змінить світ.
"Росія програє і перемога над нею змінить світ", - заявив Зеленський. 

 
## Президент США Дональд Трамп погрожував ракетним ударом Росії по Сирії.
Про це він заявив в інтерв'ю телеканалу Fox News, передає Укрінформ.
"Президент Трамп погрожував мені ракетним ударом Росії по Сирії", - заявив Джонсон.
За його словами, ракетний удар був спрямований проти Сирії з метою дискредитації Росії в Сирії.
"Президент Трамп погрожував мені ракетним ударом Росії по Сирії з метою дискредитації Росії в Сирії", - заявив Джонсон.
За його словами, ракетний удар був спрямований проти 

 
Європейський Союз має намір фінансувати будівництво парканів на кордонах з РФ.
Про це заявив міністр закордонних справ Франції Еммануель Орбан в інтерв'ю "Європейській правді".
"Ми маємо намір фінансувати будівництво парканів на кордонах з РФ", - сказав Орбан.
"Ми маємо намір фінансувати будівництво парканів на кордонах з РФ", - заявив міністр.
За його словами, це допоможе зменшити кількість мігрантів, які перетинають кордони.
"Ми маємо намір фінансувати будівництво парканів, щоб зменшити кількість мігрантів 

 
Глава МЗС Німеччини виступила за продовження поставок зброї Україні після візиту до Харкова.
Про це вона сказала під час брифінгу в Києві, передає Укрінформ.
"Ми обговорили питання щодо продовження поставок зброї Україні", - сказала Меркель.
"Ми обговорили питання щодо продовження поставок зброї Україні після візиту до Харкова.
Ми обговорили питання щодо продовження поставок зброї Україні", - сказала Меркель.
"Ми обговорили питання щодо продовження поставок зброї Україні після візиту до Харкова.
Ми обговорили питання щодо продовження поставок зброї 

 
## У Британії підтверджують зникнення двох громадян на Донеччині.
Про це повідомляє BBC.
"У Британії підтверджують зникнення двох громадян на Донеччині", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, про це повідомляє BBC.
"Сьогодні вночі вони зникли в лісосмузі поблизу міста Кембридж, штат Массачусетс", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у ніч на суботу, 1 січня, в лісосмузі Кембриджського району зниклий чоловік і його дружина 

 
Міжнародний суд ООН почав розгляд запиту Вірменії щодо розблокування Лачинського коридору.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Міжнародного суду з прав людини (МСУ), передає Укрінформ.
За запитом Вірменії Міжнародний суд з прав людини (МСУ) почав розгляд запиту Вірменії щодо розблокування Лачинського коридору.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Міжнародного суду з прав людини (МСУ), передає Укрінформ.
За запитом Вірменії Міжнародний суд з прав людини (МСУ) 

 
## Міжнародний комітет з безпеки і співробітництва в Європі (МАГАТЕ) розширює свою місію в Україні, щоб запобігти ядерній аварії на Чорному і Азовському узбережжі.
Про це повідомляється на сайті організації.
"Мінісія МАГАТЕ розширюється в Україні, щоб запобігти ядерній аварії на Чорному і Азовському узбережжі на Чорному і Азовському узбережжі", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що місія МАГАТЕ розширюється на територію Чорного та Азовського морів 

 
Міноборони Канади наголошує на необхідності якнайшвидшвидшого постачання в Україну ЗРК NASAMS.
Про це йдеться у заяві канадського військового відомства, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Ми наголошуємо на необхідності якнайшвидшвидшого постачання в Україну ЗРК NASAMS", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що в даний час канадський військовий комісар з питань озброєння та військової підготовки Крістофер Клінтон стверджує, що постачання 

 
Міністерство закордонних справ Польщі в рамках декомунізації звільнило всіх випускників "МГИМО" з Польщі.
Про це повідомляється на офіційному сайті Міністерства закордонних справ Польщі.
Зазначається, що звільнені випускники "МГИМО" є громадянами Польщі, які раніше проходили навчання в Польщі.
Зазначається, що звільнені випускники "МГИМО" є громадянами Польщі, які раніше проходили навчання в Польщі.
Зазначається, що звільнені випускники "МГИМО" є громадянами Польщі, які раніше проходили навчання в Польщі. 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на агентство Associated Press.
"Сполучені Штати Америки нададуть Україні новий пакет допомоги, який включаєтиме 50 БМП Bradley", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що пакет допомоги буде розповсюджуватися в три етапи.
Перший етап - це надання Україні БМП і бронетехніку.
Другий етап - надання Україні БМП і бронетехніку.
Третій етап - надання Україні БМП і бронетехніку.
Третій етап - надання Україні БМП і бронетехніку.
Третій етап - надання Україні БМП і бронете 

 
Партнер Єрмака почав входити в будівельний бізнес Столара-Медведчука.
Про це повідомляє Bihus.
Info з посиланням на прес-службу Єрмака.
Зазначається, що партнер Єрмака почав входити в будівельний бізнес Столара-Медведчука, який спеціалізується на постачанні, монтажі та експлуатації будівельних конструкцій.
Зазначається, що партнер Єрмака почав входити в будівельний бізнес Столара-Медведчука, який спеціалізується на постачанні, монтажі та експлуатації будівельних кон 

 
Про це повідомляє Харківська ОВА з посиланням на прес-службу Харківської облдержадміністрації.
Зазначається, що в результаті обстрілу Вовчанська загинув мирний мешканець міста.
Про це повідомляє прес-служба Харківської облдержадміністрації з посиланням на прес-службу Харківської обласної військово-медичної адміністрації.
Зазначається, що в результаті обстрілу Вовчанська загинув мирний мешканець міста.
Раніше повідомлялося, що в результаті обстрілу Вовчанська загинув мирний мешканець міста.
Раніше повідомлялося, що в результаті обстрілу Вовчанська загинув мирний мешканець 

 
Британський уряд не встигає скасувати законодавство Європейського Союзу до кінця 2021 року, як обіцяв прем'єр-міністр Великої Британії Еммануель Макрон.
Про це повідомляє The Guardian.
Макрон обіцяв скасувати законодавство Європейського Союзу до кінця 2021 року, як обіцяв прем'єр-міністр.
Про це повідомляє The Guardian.
Макрон обіцяв скасувати законодавство Європейського Союзу до кінця 2021 року, як обіцяв прем'єр-міністр Великої Британії Еммануель Макрон.
За його словами, 

 
Норвегія планує затвердити п’ятирічну багатомільярдну програму підтримки України.
Про це йдеться у заяві Норвегії з посиланням на норвезьку газету The Guardian.
Програма фінансуватиметься за рахунок коштів Державного бюджету Норвегії.
Програма фінансуватиметься за рахунок коштів Державного бюджету Норвегії.
Програма фінансуватиметься за рахунок коштів Державного бюджету Норвегії.
Норвегія планує затвердити п’ятирічну багатомільярдну програму підтримки України.
Про це йдеться у заяві Норвегії з посиланням на нор 

 
## Болгарія йде до п'ятих дострокових парламентських виборів за два роки, які відбудуться у вересні.
Про це заявив прем'єр-міністр Софійо Вітер, повідомляє офіційний сайт Болгарії.
"За два роки дострокових парламентських виборів, які відбудуться у вересні, Болгарія отримає п'ять дострокових парламентських виборів за два роки", - сказав він.
Крім того, прем'єр-міністр висловив надію на швидке завершення дострокових парламентських виборів у вересні, які відбудуться у вересні 2021 року. 

 
## Глава МЗС Литви закликав держави-агресора надати Україні ракети ATACMS для протиповітрянських цілей.
Литовське МЗС закликало держави-агресора надати Україні ракети ATACMS для протиповітрянських цілей.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби МЗС Литви, передає Укрінформ.
"Ми закликаємо держави-агресора надати Україні ракети ATACMS для протиповітрянських цілей", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на даний момент в Литовському міністерстві оборони працюють над розробкою проекту 

 
Обсяг нового пакета санкцій проти Росії складе 10 млрд євро.
Про це заявила президентка Єврокомісії з прав людини Еммануель Макрон, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Сьогодні, згідно з повідомленням Європейської комісії, обсяг нового пакета санкцій проти Росії складе 10 млрд євро", - сказала Макрон.
Вона додала, що ці цифри не є абсолютними, оскільки йдеться про інструменти, які можуть бути використані в майбутньому.
Макрон підкреслив, що ці цифри не є абсолютними, оскільки 

 
Прем’єр-міністр Польщі Лех Качинський вважає, що Чечня може стати незалежною від Росії.
Про це він сказав в інтерв’ю польському телеканалу TVN24 під час брифінгу, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Качинський зазначив, що чеська держава може стати незалежною від Росії, якщо вона зробить все для того, щоб це зробити.
«Чеська держава може стати незалежною від Росії, якщо вона зробить все для того, щоб це зробити», – сказав прем’єр.
Він також 

 
Російські військові знову атакували Україну, повітряні цілі вже збивають.
Про це заявив міністр оборони України Дмитро Єрмак, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Укрінформ.
«Російські військові знову атакували Україну, повітряні цілі вже збивають», – сказав Єрмак.
За його словами, це пов'язано з вторгненням російських військ в Україну.
«Російські військові знову атакували Україну, це пов'язано з вторгненням російських військ в Україну.
Це пов'язано з вторгненням російських військ в Україну», 

 
Сили оборони просуваються на напрямку Сватове-Кремінна.
Про це повідомив начальник Головного управління Національної гвардії України в Херсонській області Андрій Гайдай, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Укрінформ.
«Сили оборони просуваються на напрямку Сватове-Кремінна.
Про це повідомив начальник Головного управління Національної гвардії України в Херсонській області Андрій Гайдай, інформує Цензор.НЕТ із посиланням на Укрінформ.
«Сили оборони просуваються на напрямку Сватове-Кремінна.
Про це повідомив начальник Головного управління Національної гвардії 

 
Білий дім натякнув на підготовку нового пакета допомоги для України.
Про це повідомляє прес-служба Білого дому.
"Сьогодні ми починаємо підготовку нового пакета допомоги для України", - йдеться у повідомленні.
Згідно з повідомленням, він буде складатися з трьох етапів.
Перший етап – це підготовка заявки України на отримання статусу донора.
Другий етап – це підготовка заявки України на отримання статусу донора.
Третій етап – це підготовка заявки України на отримання статусу донора.
Третій етап – це підготовка заявки України на отримання статусу донора.
Третій етап – це підготовка заявки 

 
У Польщі судитимуть росіянина і білоруса за шпигунство на користь ГРУ.
Про це повідомляє польський телеканал TVN24, передає Укрінформ.
За даними слідства, росіянин і білорус погрожували ГРУ і намагалися втекти з країни.
Про це йдеться в повідомленні польського телеканалу TVN24, передає Укрінформ.
За даними слідства, росіянин і білорус погрожували ГРУ і намагалися втекти з країни.
Про це йдеться в повідомленні польського телеканалу TVN24, передає Укрінформ.
Зазначається, що росіянин і біл 

 
Прем’єр-міністр Польщі Анджей Дуда вважає, що подальші провокації з боку Росії можуть призвести до ще більшої загрози для польських кордонів.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі після перехоплення польськими військами декількох літаків біля кордону з Чехією.
Дуда заявив, що подальші провокації з боку Росії можуть призвести до ще більшої загрози для польських кордонів.
«Сьогодні я думаю, що подальші провокації з боку Росії можуть призвести до ще більшої загрози для поль 

 
Пентагон просить свої війська в Південній Кореї надати озброєння для України.
Про це повідомляється на сайті Пентагону.
Зазначається, що Пентагон просить свої війська в Південній Кореї надати озброєння для України.
Пентагон просить свої війська в Південній Кореї надати озброєння для України.
Про це повідомляється на сайті Пентагону.
Зазначається, що Пентагон просить свої війська в Південній Кореї надати озброєння для України.
Пентагон просить свої війська в Південній Кореї 

 
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони України.
«Сили оборони України відбили ворожі атаки в районах 13 населених пунктів Донецької та Луганської областей», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ворожі атаки здійснювались вдень, вночі та вранці.
Як повідомляв УНІАН, в ніч з 13 на 14 серпня на території Донецької та Луганської областей ворог здійснив значні постріли з мінометів калібру 120 мм, артилерії калібру 122 мм, великокаліберних кулеметів калібру 120 мм, великокалі 

 
Британія засудила "варварську страту" Іраном британсько-іранського громадянина.
Про це повідомляє The Guardian.
Засуджений - громадянин Ірану, проживав у Лондоні і був засуджений до 25 років позбавлення волі.
Іранський громадянин, проживав у Лондоні і був засуджений до 25 років позбавлення волі - британсько-іранського громадянина Ірану, проживав у Лондоні і був засуджений до 25 років позбавлення волі.
Іранський громадянин, проживав у Лондоні 

 
Міністр інформаційної політики і зв'язків з громадськістю РФ Сергій Газманов підписав угоду з українською мовою розповсюдження інтернет-бази "патріотичних пісень", повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства інформаційної політики і зв'язків з громадськістю РФ.
Згідно з угодою, інтернет-база "патріотичних пісень" буде розповсюджена українською мовою, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу відомства.
Згідно з угодою, інтернет-база буде розповсюджена українською мовою, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства 

 
Міністр оборони України Віктор Шольц виключив постачання Україні винищувачів і розміщення військ на тимчасово окупованих територіях.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Ми виключили постачання Україні винищувачів і розміщення військ на тимчасово окупованих територіях", - сказав Шольц.
За його словами, це пов'язано з тим, що Україна не постачає винищувачів і не постачає їх на тимчасово окуповані території.
"Ми не постачаємо винищувачі 

 
Спікера парламенту Словенії розкритикували за політ літаком до Відня.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правну партію" (Європейська правозахисна група).
"Сьогодні ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері ввечері в 

 
Китай постачає РФ технології, потрібні для ведення війни в Україні.
Про це повідомляє Wall Street Journal.
Китай постачає РФ технології, потрібні для ведення війни в Україні.
Про це повідомляє Wall Street Journal.
Китай постачає РФ технології, потрібні для ведення війни в Україні.
Китай постачає РФ технології, потрібні для ведення війни в Україні.
Китай постачає РФ технології, потрібні для ведення війни в Україні.
Про це повідомляє Wall Street Journal.
Китай постачає РФ технології, потрібні для ведення війни в Україні 

 
60% підприємств Запоріжжя відновили роботу.
Про це повідомляє прес-служба мерії.
За інформацією прес-служби мерії, 60% підприємств Запоріжжя відновили роботу.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби облдержадміністрації.
Зазначається, що 60% підприємств Запоріжжя відновили роботу на позачерговій сесії облдержадміністрації.
Також мерія зазначила, що 60% підприємств Запоріжжя відновили роботу на позачерговій сесії облдержадміністрації.
Як повідомляв УНІАН, мерія зазначила, що 60% підприємств Запоріжжя віднов 

 
США і союзники готують нові нафтові санкції проти Росії.
Про це пише The Wall Street Journal з посиланням на американську газету The Washington Post.
"Сполучені Штати і їхні союзники готують нові нафтові санкції проти Росії, щоб запобігти подальшому зростанню нафтової активності в країні", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що нові санкції можуть вплинути на нафтову і газову стратегію країн-учасниць Митного союзу (MSFT).
Раніше повідомлялося, що США і їхні союзники готують нові нафтові санкції проти Росії, щоб запобігти подальшому зро 

 
Двоє волонтерів із Норвегії отримали поранення під час артобстрілу Бахмута.
Про це повідомляє норвезьке видання The Guardian.
"Волонтери з Норвегії отримали поранення під час артобстрілу Бахмута.
Двоє волонтерів з Норвегії отримали поранення під час артобстрілу", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що поранення отримали двоє волонтерів з Норвегії.
Один з них отримав поранення під час артобстрілу в районі населеного пункту Гніван. 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Європейського Союзу.
"Сьогодні у Брюсселі відбулося засідання Ради безпеки і співробітництва з Туреччиною, на якому обговорювалися питання посилення санкцій проти Туреччини", - йдеться в повідомленні.
У Брюсселі також обговорювалися питання посилення санкцій проти Туреччини через анексію півострова.
"Сьогодні у Брюсселі відбулося засідання Ради безпеки і співробітництва з Туреччини, на якому обговорювалися питання посилення санкцій проти Туреччини", 

 
Міністр оборони України Степан Блінкен заявив, що ми будемо з Україною, зупинити війну може лише Росія.
Про це він сказав під час брифінгу, передає Цензор.НЕТ.
"Ми будемо з Україною, зупинити війну може лише Росія", - сказав Блінкен.
Міністр оборони України наголосив, що ми будемо з Україною, зупинити війну може лише Росія.
Про це він сказав під час брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ.
"Ми будемо з Україною, зупинити війну може лише Росія", - сказав Блінкен.
Міністр оборони України наголосив, що ми 

 
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба СБУ.
Зазначається, що в ході обшуку було виявлено два вибухові пристрої.
Один з них – це український дрон SHARK, що працює над Донецьком.
Відео дня Як повідомляв УНІАН, в ході обшуку було виявлено два вибухові пристрої.
Один із них – це український дрон SHARK, що працює над Донецьком.
Відео дня Як повідомляв УНІАН, в ході обшуку було виявлено два вибухові пристрої.
Один із них – це український дрон SHARK, що працює 

 
Глава Генштабу Збройних сил України Сергій Шойгу поскаржився на високу інтенсивність військових дій окупантів.
Про це він сказав під час брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони РФ.
«Сьогодні, на жаль, я не можу не погодитись з тим, що окупанти продовжують здійснювати так звану «швидкість» військових дій.
Вони продовжують здійснювати так звану «швидкість» військових дій.
Я не можу не погодитись з тим, що так звана «швидкість 

 
У Польщі через феєрверки в новорічну ніч гасили 700 пожеж, є поранені і загиблі.
Про це повідомляє польський телеканал TVN24 з посиланням на місцеву газету.
Зазначається, що пожежі виникли через фейерверки, які прикрашали новорічну ніч.
Як повідомляв Укрінформ, пожежі виникли через фейерверки, які прикрашали новорічну ніч.
Відео дня У Польщі через фейерверки в новорічну ніч гасили 700 пожеж, є поранені і загиблі 

 
Командувач "найбільш гарячого" напрямку має знати, у якому напрямі йде наступ.
Про це Зеленський написав у Facebook.
"У мене є список командувачів "найбільш гарячого" напрямку, які знають, у якому напрямі йде наступ", - написав Зеленський.
Він додав, що у списку командувачів "найбільш гарячого" напрямку має бути командувач "найбільш гарячого" напрямку.
Командувач "найбільш гарячого" напрямку має знати, у якому напрямі йде наступ.
Командувач "найбільш гарячого" напрямку має знати 

 
У Херсоні внаслідок артобстрілу загинула жителька міста.
Про це повідомляє прес-служба Херсонської ОДА.
Зазначається, що в ніч з 22 на 23 грудня в Херсоні внаслідок артобстрілу загинула жителька міста.
У ніч з 22 на 23 грудня в Херсоні внаслідок артобстрілу загинула жителька міста.
У ніч з 22 на 23 грудня в Херсоні внаслідок артобстрілу загинула жителька міста.
У ніч з 22 на 23 грудня в Херсоні внаслідок артобстрілу загинула жителька міста. 

 
У Хмельницькому внаслідок артобстрілу поранена 17-річна дівчина.
Про це повідомляє прес-служба обласного військово-медичного комісаріату з питань тимчасово окупованих територій та внутрішньо переміщених осіб Хмельницької облдержадміністрації.
Зазначається, що внаслідок артобстрілу поранена 17-річна дівчина.
За попередніми даними, поранення отримала 17-річна жителька Хмельницького Світлана, яка мешкала в сусідньому селі.
За попередніми даними, поранення отримала 17-річна жителька Хмельницького Світлана, яка мешкала в сусідньому селі 

 
В Італії заарештували євродепутата-фігуранта партії "Катаргейту" Миколу Катаргейту.
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна".
"Микола Катаргейту заарештували за звинуваченням у втручанні в діяльність партії "Катаргейту" в інтересах національної безпеки Італії.
Миколу Катаргейту заарештували за звинуваченням у втручанні в діяльність партії "Катаргейту" в інтересах національної безпеки Італії", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що Катар 

 
Президент України Петро Порошенко заявив, що РФ готується до загострення ситуації на Донбасі в лютому.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Сьогодні Петро Порошенко заявив, що РФ готується до загострення ситуації на Донбасі в лютому.
Президент України Петро Порошенко заявив, що РФ готується до загострення ситуації на Донбасі в лютому.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Сьогодні Петро Порошенко заявив, що РФ готується до загострення ситуації на Донбасі в лютому 

 
## Європарламенти запустили сайт для повідомлень про тіньовий лобізм Євросоюзу.
Європарламенти запустили сайт для повідомлень про тіньовий лобізм Євросоюзу.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Європарламенту.
Зазначається, що сайт створений Європарламентом в рамках ініціативи Єврокомісії з боротьби з корупцією, яку реалізовує Європейський Союз.
Зазначається, що сайт створений Європарламентом в рамках ініціативи Єврокомісії з боротьби з корупцією, яку реалізовує Європейський Союз.
За 

 
Російська Федерація ввела нові санкції проти 36 членів уряду, силовиків і журналістів Великої Британії.
Про це повідомляє The Guardian.
"Російська Федерація ввела нові санкції проти 36 членів уряду, силовиків і журналістів Великої Британії", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що санкції були введені в зв'язку з вторгненням російських військ у країни Балтії, Сирії, Північній Ірландії, Північноатлантичному морі, Сирії, Північній Ірландії, Північноатлантичному морі, 

 
Російська Федерація готує нову хвилю збройної агресії, яка торкнеться Москви.
Про це заявила розвідка Головного управління розвідки Нацгвардії Нацгвардії Нацгвардії на брифінгу у четвер, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Російська Федерація готує нову хвилю збройної агресії, яка торкнеться Москви", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що нацгвардія налагоджує постійний зв’язок з російськими військовими частинами на тимчасово окупованих територіях 

 
Інституції ЄС сваряться через витік подробиць можливого візиту президента України Володимира Зеленського до Києва.
Про це повідомляється на сайті Європейської комісії.
"Сьогодні в Інституції ЄС сваряться через витік подробиць можливого візиту президента України Володимира Зеленського до Києва", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, про це повідомляється на сайті Європейської комісії.
"Сьогодні в Інституції ЄС сваряться через витік подробиць можливого візиту президента України Володимира Зеленського до Києва", - йдеться у 

 
Президент України Віктор Пригожин написав лист США, щоб дізнатися про злочини "вагнерівців".
Про це він написав на своїй сторінці у Facebook.
"Сьогодні я отримав лист від президента США, щоб повідомити про злочини "вагнерівців", - написав Пригожин.
"Сьогодні я отримав лист від президента США, щоб повідомити про злочини "вагнерівців", - написав він.
"Сьогодні я отримав лист від президента США, щоб повідомити про злочини "вагнерівців", - написав Пригожин. 

 
На Луганщині окупанти репресували 30 осіб, яких запідозрили у співпраці з незаконним збройним формуванням.
Про це повідомляється на сторінці Спротив у Facebook.
Зазначається, що 30 осіб, яких запідозрили у співпраці з незаконним збройним формуванням (ЗСУ), перебувають у місцях позбавлення волі.
Зазначається, що 30 осіб, яких запідозрили у співпраці з незаконним збройним формуванням (ЗСУ), перебувають у місцях позбавлення волі.
Зазначається, що 30 осіб, яких запідозрили у співпраці з незаконним збройним формуванням 

 
## МЗС Естонії викликало посла Ірану через підтримку війни Росії з Туреччиною.
Про це йдеться у повідомленні МЗС Естонії, передає РИА Новости.
"У зв’язку з наслідками війни Туреччини з Туреччиною МЗС Естонії викликало посла Ірану через підтримку війни Росії з Туреччиною", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що посла викликали в зв’язку з наслідками війни Туреччини з Туреччиною, яка тривала кілька місяців тому.
"У зв’язку з наслідками війни Туреччини з Ту 

 
КНДР показала найбільше ядерних ракет на нічному параді, повідомляє агентство Associated Press.
Ракета КНДР показала найбільше ядерних ракет на нічному параді, повідомляє агентство.
Ракета КНДР показала найбільше ядерних ракет на нічному параді, повідомляє агентство.
Ракета КНДР показала найбільше ядерних ракет на нічному параді, повідомляє агентство.
Ракета КНДР показала найбільше ядерних ракет на нічному параді, повідомляє агентство.
Ракета КНДР показала найбільше ядерних ракет на нічному параді 

 
УГКЦ хоче отримати право служити в Почаївській лаврі.
Про це повідомляє прес-служба УГКЦ.
За словами прес-служби, для цього необхідно зареєструватися і посвідчити своє право на службу у Почаївській лаврі.
Для цього необхідно зареєструватися і посвідчити своє право на службу у Почаївській лаврі.
Для цього потрібно зареєструватися і посвідчити своє право на службу у Почаївській лаврі.
Для цього потрібно зареєструватися і посвідчити своє право на службу у Почаївській лаврі. 

 
Німеччина, крім танків, надасть Україні й іншу військову підтримку.
Про це заявив прем'єр-міністр Німеччини Гайко Шольц в інтерв'ю німецькому телеканалу Bild am Sonntag, передає Цензор.НЕТ.
"Німеччина, крім танків, надасть Україні й іншу військову підтримку", - сказав Шольц.
За його словами, це пов'язано з тим, що Німеччина, крім танків, надасть Україні й іншу військову підтримку.
"Це пов'язано з тим, що Німеччина, крім танків, надасть Україні й іншу військову підтримку 

 
Через приїзд президента Росії Володимира Путіна на в'їзді до Волгограда встановили дорожні знаки з написом "Сталінград".
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна" з посиланням на прес-службу Кремля.
"Під час приїзду президента Росії Володимира Путіна до Волгограда на в'їзді в місто встановили дорожні знаки з написом "Сталінград", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що дорожні знаки встановлені на ділянках автодоріг, які перетинають проїжджий транспортний засіб.
Також на 

 
У Бундестазі провалилося голосування про надання Україні танків Leopard.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Бундестагу.
"Заява про надання Україні танків Leopard не підтвердилася", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що рішення про надання танків було ухвалене на позачерговій сесії Бундестагу після того, як було оголошено пропозицію про надання Україні танків Leopard.
Зазначається, що рішення про надання танків було ухвалене на позачерговій сесії Бундестагу після того, як було оголошено пропозицію 

 
Польща критикує довгий розгляд нових санкцій проти Росії.
Про це заявив міністр закордонних справ Анджей Дуда, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Дуда зазначив, що розгляд нових санкцій "втрачає дорогоцінний час".
"Ми вважаємо, що розгляд нових санкцій занадто довгий", - сказав він.
"Ми вважаємо, що розгляд нових санкцій занадто довгий.
Ми вважаємо, що розглядати ці питання занадто довгий.
Ми вважаємо, що розглядати ці питання занадто довгий. 

 
Прем'єр-міністр Швеції потрапив у скандал через свого помічника, який ловив вгра.
Про це повідомляє Reuters.
"Сьогодні я отримав лист від помічника, який ловив вгра", - заявив прем'єр-міністр.
За його словами, помічник вимагав гроші від прем'єра, щоб він заплатив за те, що дозволив йому працювати в уряді.
Прем'єр-міністр Швеції потрапив у скандал через свого помічника, який ловив вгра.
За його словами, помічник вимагав гроші від 

 
Фінляндія і Швеція обговорять ратифікацію членства в НАТО.
Фінляндія і Швеція обговорять ратифікацію членства в НАТО.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби міністерства закордонних справ Фінляндії.
Фінляндія і Швеція обговорюють ратифікацію членства в НАТО.
Фінляндія і Швеція обговорюють ратифікацію членства в НАТО.
Фінляндія і Швеція обговорюють ратифікацію членства в НАТО.
Фінляндія і Швеція обговорюють ратифікацію членства в НАТО. 

 
Країни Балтії торік закупили вдвічі більше LPG з РФ і продавали його в Україну.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на дані біржових торгів.
За даними біржових торгів, найбільший обсяг купівлі LPG з РФ склав у липні.
За даними біржових торгів, найбільший обсяг купівлі LPG з РФ склав у липні.
За даними біржових торгів, найбільший обсяг купівлі LPG з РФ склав у липні.
За даними біржових торгів, найбільший обсяг купівлі LPG з РФ склав 

 
## Литовське міністерство оборони вважає, що вбивці хочуть відпочити на Різдво.
Литовське міністерство оборони вважає, що вбивці хочуть відпочити на Різдво.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"У Литовському міністерстві оборони вважають, що вбивці хочуть відпочити на Різдво", - йдеться у повідомленні.
Литовське міністерство оборони вважає, що вбивці хочуть відпочити на Різдво 

 
Глава МЗС Франції прибула до Одеси на тлі ракетних ударів Росії.
Про це повідомляється на офіційному сайті французької дипломатії.
Зазначається, що французька дипломатія прибула до Одеси на тлі ракетних ударів Росії, повідомляється на офіційному сайті французької дипломатії.
Зазначається, що французька дипломатія прибула до Одеси на тлі ракетних ударів Росії, повідомляється на офіційному сайті французької дипломатії.
Зазначається, що французька дипломатія прибула до Одеси на тлі ракетних ударів Росії 

 
Російський штурмовик Су-25 знищено під Соледаром.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на російсько-окупаційні війська.
Су-25 знищено під Соледаром.
Російський штурмовик Су-25 знищено під Соледаром.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на російсько-окупаційні війська.
Су-25 знищено під Соледаром, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на російсько-окупаційні війська.
Су-25 знищено під Соледаром, повідомляє Цензор.НЕТ 

 
Британія готується до найбільшого в історії страйку в сфері охорони здоров'я.
Про це заявив прем'єр-міністр Великої Британії Еммануель Макрон в інтерв'ю The Guardian.
За його словами, найбільший в історії страйку відбувся в сфері охорони здоров'я, коли міністр охорони здоров'я Великої Британії Еммануель Макрон заявив, що уряд готовий до найбільшого в історії страйку в сфері охорони здоров'я.
За його словами, уряд готовий до найбільшого в історії страйку в сфері охорони здоров'я, коли міністр охорони здоров' 

 
"Українська правда" запустила новий канал на YouTube.
Відео дня "Українська правда" запустила новий формат відео на YouTube.
Відео дня "Українська правда" запустила новий формат відео на YouTube.
Відео дня "Українська правда" запустила новий формат відео на YouTube.
Відео дня "Українська правда" запустила новий формат відео на YouTube.
Відео дня "Українська правда" запустила новий формат відео на YouTube.
Відео дня "Українська правда" запустила новий формат відео на YouTube.
Відео дня "Українська правда" 

 
За минулу добу до Білорусі прибуло 750 військових та 15 вагонів з технікою РФ.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони РФ.
«За минулу добу до Білорусі прибуло 750 військових та 15 вагонів з технікою Російської Федерації», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що більшість з них – військовослужбовці Збройних сил України.
Раніше повідомлялося, що у Білоруссю прибуло близько 750 військових та 15 вагонів з технікою РФ.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу 

 
Глава МЗС Італії обговорив з главою МЗС Франції Еммануелем Макроном питання відправлення систем ППО в Україну.
Про це повідомляється на сайті глави МЗС.
Макрон заявив, що обговорюємо з Францією питання відправлення систем ППО в Україну.
"Ми обговорюємо з Еммануелем Макроном питання відправлення систем ППО в Україну", - сказав він.
Макрон підкреслив, що обговорюємо з ним питання відправлення систем ППО в Україну.
"Ми обговорюємо з Еммануелем Макроном питання 

 
У Ватикані почалась церемонія поховання Папи Римського Бенедикта.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Ватикану.
Зазначається, що церемонія поховання проходила у два етапи.
Перший етап - урочисте поховання Папи Римського Бенедикта, а другий етап - урочисте поховання Папи Римського Павла.
Церемонію поховання ведуть архієпископи і кардинали Ватикану, повідомляє прес-служба Ватикану.
Зазначається, що церемонія похо 

 
Міністр закордонних справ Великої Британії Єнс Стоун назвала три основні умови для послаблення санкцій проти Росії.
**Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джере 

 
Президент Швеції Еммануель Остін сподівається на вступ Швеції і Фінляндії до складу Північноатлантичного Альянсу до липня 2021 року.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, повідомляє Reuters.
"Я дуже сподіваюся на вступ Швеції і Фінляндії до складу Північноатлантичного Альянсу до липня 2021 року", - сказав Остін.
За його словами, це може призвести до того, що Швеція і Фінляндія підпишуть угоди про вступ до НАТО влітку 2021 року.
"Я дуже сподіваюся на 

 
Палата представників США вперше за 100 років не обрала спікера з першої спроби.
Палата представників США вперше за 100 років не обрала спікера з першої спроби.
Про це повідомляє The Associated Press.
Зазначається, що вперше за 100 років Палата представників США не обрала спікера з першої спроби.
Зазначається, що вперше за 100 років Палата представників США не обрала спікера з першої спроби.
Зазначається, що вперше за 100 років Палата представників США не обрала спікера з першої спроби.
Зазначається, що вперше за 100 років Палата представників 

 
**Американське видання The New York Times підтвердило, що Захід уже допомагає Україні готуватися до весняного контрнаступу.** **Джерело:** **Джерело:** **Джерело:** **Джерело:** **Джерело:** **Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джере 

 
У Кремінській області воїни заскочили противника зненацька.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу штабу АТО.
"У Кремінській області воїни заскочили противника зненацька.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу штабу АТО.
Як повідомляв УНІАН, воїни заскочили противника зненацька, коли він ще був в населеному пункті Кременськ Луганської області", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що воїни заскочили противника зненацька, 

 
Верховна Рада ухвалила законопроект про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо запобігання корупції.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Ради національної безпеки і оборони.
Законопроектом пропонується внести зміни до деяких законодавчих актів України щодо запобігання корупції.
Зокрема, законопроектом пропонується внести зміни до деяких законодавчих актів України щодо запобігання корупції, зокрема до Закону України "Про Державний бюджет України на 2010 рік", "Про Державний бюджет України на 2013 рік", "Про Державний бюджет України на 2014 рік", "Про Державний бюджет України на 2015 рік", 

 
Україна отримає перший транш з 18 млрд євро макрофінансу від Європейського Союзу цього тижня.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Європейського Союзу, передає Укрінформ.
Як зазначається, перший транш з 18 млрд євро макрофінансу від Європейського Союзу відкриється у середу, 20 лютого.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Європейського Союзу, передає Укрінформ.
Як зазначається, перший транш з 18 млрд євро макрофінансу від ЄС відкриється у середу, 20 лютого.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби ЄС, передає Укрінформ 

 
**Американські військові мають намір передати Україні контрабандну іранську зброю, вилучену в єменських бойовиків.** Про це йдеться в повідомленні американського військового відомства, передає Цензор.НЕТ.
"Американські військові мають намір передати Україні контрабандну іранську зброю, вилучену в єменських бойовиків.
Вони мають намір передати її Україні", – йдеться в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що американські військові мають намір передати Україні контрабандну іранську зброю 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони України.
"Сьогодні ми отримали черговий пакет військової допомоги від уряду Естонської республіки.
Цього року ми отримали гуманітарну допомогу від уряду Естонської республіки на загальну суму майже 1,4 мільярда доларів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що гуманітарна допомога буде спрямована на забезпечення суверенітету України, збереження територіальної цілісності України та зміцнення міжнародного співробітництва.
Крім того, гуманітарну допомогу очолюють 

 
## Суд не став арештовувати мера Полтави Юрія Мамая, який перебуває під вартою.
Про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Суд не став арештовувати мера Полтави Юрія Мамая, який перебуває під вартою.
Суд не став арештовувати мера Полтави Юрія Мамая, який перебуває під вартою.
Суд не став арештовувати мера Полтави Юрія Мамая, який перебуває під вартою.
Суд не став арештовувати Юрія Мамая, який перебуває під вартою.
Суд не став арештовувати Юрія Мамая, який перебуває під вартою", - 

 
Російські спецслужби звинувачують президента Росії Володимира Путіна в оголошенні "перемир’я" щодо ситуації на Донбасі.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на російсько-окупаційні війська.
"Російські спецслужби звинувачують президента Росії Володимира Путіна в оголошенні "перемир’я" щодо ситуації на Донбасі", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що звинувачення висунули російські спецслужби у зв’язку з повідомленням російських ЗМІ про те, що в Росії оголошено "перемир’я" щодо ситуації на Донбасі. 

 
У Кремлі не змогли відповісти, чи є у президента Віктора Медведчука російське громадянство.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Кремля.
"У Кремлі не змогли відповісти, чи є у президента Віктора Медведчука російське громадянство", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що російське громадянство Медведчука було задекларовано президентом Віктором Медведчуком ще в липні 2014 року, коли він став президентом Медведчука.
Раніше Медведчук був президентом Медведівської республік 

 
Литовські військові показали, як готуються до відправлення в Україну зенітні гармати L-70.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба посольства Литви в Україні.
У Литві показали, як готуються до відправлення в Україну зенітні гармати L-70.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби посольства Литви в Україні.
Зазначається, що зенітні гармати L-70 готуються до відправлення в Україну влітку 2019 року.
Зенітний гарматний комплекс L-70 призначений Литовськими військовослужбовцями для оснащення 

 
Сили оборони України в неділю збили три ворожих гелікоптери і три дрони.
Про це повідомляється на сайті Генштабу.
«Сили оборони України в неділю збили три ворожих гелікоптери і три дрони», – йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, про це повідомляється на сайті Генштабу.
Зазначається, що три ворожих гелікоптера і три дрони були зброшені бойовиками ЗСУ в районі населеного пункту Новоолександрівка Донецької області в ніч на суботу. 

 
Росію позбавили права проводити Суперкубок УЄФА з футболу.
Про це повідомляє офіційний сайт УЄФА.
Суперкубок УЄФА з футболу в Росії буде відбуватися у 2021 році.
Росію позбавили права проводити Суперкубок УЄФА з футболу в 2021 році.
Про це повідомляє офіційний сайт УЄФА.
Суперкубок УЄФА в Росії буде відбуватися у 2021 році.
Суперкубок відбудеться у 2021 році і пройде в Росії.
Раніше Суперкубок УЄФА в Росії було відб 

 
Україна просила не карати Білорусь нарівні з РФ в останніх пакетах санкцій ЄС.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби МЗС України, передає Укрінформ.
"Ми просили не карати Білорусь нарівні з РФ в останніх пакетах санкцій ЄС", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Україна просила не карати Білорусь нарівні з РФ в останніх пакетах санкцій ЄС.
Україна просила не карати Білорусь нарівні з РФ в останніх пакетах санкцій ЄС.
"Ми просили не карати Біл 

 
## МЗС Білорусі заперечує, що Україна просила не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій ЄС.
Про це йдеться у заяві МЗС Білорусі на брифінгу в Брюсселі, передає Укрінформ.
Зазначається, що Україна просила не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій, передбачених Європейським союзом (ЄС).
"Ми просили не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій, передбачених Європейським союзом (ЄС)", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Україна просила не кара 

 
Прем’єр-міністр Чехії В’ячеслав Чорновіль підписав танк Т-72, який передають Україні військові.
Про це він сказав на брифінгу у Праці, передає кореспондент Укрінформу.
Чорновіль підписав танк Т-72, який передають Україні військові.
Як зазначає прес-служба прем’єра, його підпис підтвердив міністр оборони Чехії В’ячеслав Чорновіль.
«Я особисто підписав танк Т-72, який передають Україні військові», - сказав він.
Чорновіль підкреслив, що танк має бути оснащений системою автоматичного управління. 

 
Міністр закордонних справ Великої Британії заявив, що його країна підтримує угоду, яка б надала Україні німецькі танки.
Про це він сказав в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна", передає Цензор.НЕТ.
"Ми підтримуємо угоду, яка б надала Україні німецькі танки", - сказав він.
Міністр закордонних справ Великої Британії наголосив, що його країна підтримує угоду, яка б надала Україні німецькі танки.
"Ми підтримуємо угоду, яка б надала Україні німецькі танки 

 
Президентка Єврокомісії Еммануель Макрона заявила, що її країна чекає на Росію після поразки в Лісабоні.
Про це вона сказала на брифінгу у Брюсселі, передає Укрінформ.
Макрон заявив, що його країна чекає на Росію після поразки в Лісабоні.
"Росія чекає на Росію після поразки в Лісабоні", - сказав він.
Макрон також зазначив, що його країна чекає на Росію після поразки в Лісабоні.
"Росія чекає на Росію після поразки 

 
ВАКС не зміг засудити урядовця і посадив його співучасника.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ВАКС.
Зазначається, що ВАКС не зміг засудити урядовця і посадив його співучасника.
Як повідомлялося раніше, ВАКС не зміг засудити урядовця і посадив його співучасника.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ВАКС.
Зазначається, що ВАКС не зміг засудити урядовця 

 
Генеральний директор Міжнародного агентства з атомної енергетики (МАГАТЕ) Геннадій Могеріні їде в Україну та Росію, щоб домовлятись про зону безпеки довкола занедбаного Чорноморського заповідного загону.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби МАГАТЕ, передає Укрінформ.
Могеріні їде в Україну та Росію, щоб домовлятись про зону безпеки довкола занедбаного Чорноморського заповідного загону.
"Ми маємо домовлятись про зону безпеки довкола занедбаного Чорноморського 

 
Президент України Володимир Зеленський вважає, що на сьогодні немає високого ризику вступу Білорусі у війну з Росією.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, передає Цензор.НЕТ.
"На сьогодні немає високого ризику вступу Білорусі у війну з Росією", - сказав Зеленський.
За його словами, на сьогодні немає високого ризику вступу Білорусі до війни з Росією.
"На сьогодні немає високого ризику вступу Білорусі до війни з Росією", - сказав Зеленський.
За його словами, на сьогодні немає високого ризику 

 
У правлячій коаліції Німеччини уточнили, коли і скільки БМП Marder отримає Україна.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться у заяві німецького міністерства закордонних справ, передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Сьогодні ми обговорили, коли і скільки БМП Marder отримає Україна", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на даний момент коаліція ще не ухвалила остаточного рішення, коли і скільки БМП Marder отримає Україна.
Раніше коаліція ухвалила рішення про розподіл 

 
У Польщі сталася масштабна ДТП за участю 40 авто.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє польський телеканал TVN24 з посиланням на місцеву газету.
Зазначається, що в результаті ДТП загинули 40 осіб, ще 40 отримали травми різного ступеня тяжкості.
Раніше повідомлялося, що в Польщі сталася масштабна ДТП за участю 40 авто.
Як повідомляє телеканал TVN24 з посиланням на місцеву газету, в результаті якої загинули 40 осіб, ще 40 отримали травми різного ступеня тяжкості.
Раніше повідомлялося, що в Польщі сталася масштабна ДТП за участю 40 авто 

 
Іран не визнає анексії Росією українських територій.
Про це заявив глава МЗС України Павло Розенко в інтерв’ю телеканалу "Інтерфакс-Україна".
«Іран не визнає анексії Росією українських територій.
Іран не визнає анексію Криму.
Іран не визнає анексію Донбасу.
Іран не визнає анексію Криму.
Іран не визнає анексію Донбасу.
Іран не визнає анексію Криму.
Іран не визнає анексію Криму.
Іран не визнає анексію Криму.
Іран не визнає анексію 

 
У США оприлюднили план стратегічного нагляду за допомогою для України.
Про це повідомляє The Washington Post.
"У США оприлюднили план стратегічного нагляду за допомогою для України", - йдеться у документі.
Зазначається, що цей план розроблений американськими колегами з інших країн, зокрема з Німеччини, Франції, Великої Британії, Німеччини, Італії, Німеччини, Франції, Італії, Німеччини, Франції, Великої Британії, Японії, Польщі, Литви, Польщі, Чехії, Словаччини, Польщі, Чехії, Молдови, Чорногорії, Молдові, Грузії, Молдові 

 
Біля Соледара зникли два волонтери з Великої Британії.
Про це повідомляє The Guardian.
Два волонтера з Великої Британії зникли на Соледара в ніч з 5 на 6 січня.
Про це повідомляє The Guardian.
Два волонтера з Великої Британії зникли на Соледара в ніч з 5 на 6 січня.
Про це повідомляє The Guardian.
Два волонтера з Великої Британії зникли на Соледара в ніч з 5 на 6 січня.
Про це повідомляє The Guardian.
Два волонтера з Великої Британії зникли 

 
У Польщі автобус з Білорусі перекинувся, є постраждалі.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє польський телеканал TVN24 з посиланням на місцеву газету.
Зазначається, що автобус перекинувся на східному перехресті, в результаті чого постраждала одна людина, ще двоє отримали травми різного ступеня тяжкості.
Раніше повідомлялося, що автобус з Білорусі перекинувся на східному перехресті, в результаті чого постраждала одна людина, ще двоє отримали травми різного ступеня тяжкості.
Відео дня 

 
Білий дім вважає, що рішення про надання Україні літаків є суверенним рішенням кожної держави.
Про це Білий дім сказав у ході робочої наради з міністрами закордонних справ країн Балтії, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Сьогодні ми провели робочу нараду з міністрами закордонних справ країн Балтії і попросили їх підтримати рішення Білого дому про надання Україні літаків.
Це суверенне рішення кожної держави», – сказав Білий дім.
Він додав, що рішення Білого дому про надання Україні літаків приймають міністри закордонних справ країн Балтії і 

 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з обраним президентом Кіпру, а також привітав його з перемогою на президентських виборах.
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Я дуже дякую президенту за те, що він впевнений у своїй правоті і незалежності.
Я дуже дякую президенту за те, що він впевнений у своїй правоті і незалежності.
Я дуже дякую президенту за те, що він впевнений у своїй правоті і незалежності", 

 
Верховна Рада найближчим часом ухвалить рішення про розподіл депутатських мандатів між депутатами.
Про це повідомив прем’єр-міністр України з питань тимчасово окупованих територій і внутрішньо переміщених осіб, передає Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Кабміну.
Зазначається, що рішення про розподіл депутатських мандатів буде ухвалене на найближчому засіданні парламенту.
Раніше прем’єр-міністр України з питань тимчасово окупованих територій і внутрішньо переміщених осіб заявив, що рішення про розподіл депутатських мандатів буде ухвалене на найближчому засіданні парламенту.
Раніше прем’єр-міністр 

 
За 2022 рік підпілля знищила 12 політиків та 7 силовиків, які зрадили Україну.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Чесно".
"За 2022 рік підпілля знищила 12 політиків та 7 силовиків, які зрадили Україну.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Цензор.НЕТ.
"За 2022 рік підпілля знищила 12 політиків та 7 силовиків, які зрадили Україну.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Цензор.НЕТ.
"За 2022 рік підпілля знищила 12 політи 

 
Глава польської православної церкви вибачився за лист патріарху Кирилу, який надходило до патріарха Йоана Павла ІІ.
Про це повідомляється на офіційному сайті патріарха Кирила.
«Я вибачаюся за лист патріарху Кирилу, який надходило до патріарха Йоана Павла ІІ», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що патріарх Кирил написав лист патріарху Йоана Павла ІІ, який надходило до патріарха Йоана Павла ІІ.
«Я вибачаюся за лист патріарху Кирилу, який надходило до патріарха Йоана Павла 

 
Прем’єр-міністр України Володимир Зеленський обговорив з прем’єр-міністром Великої Британії Еммануелем Кембриджемом подальшу оборонну співпрацю.
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє прес-служба прем’єр-міністра.
«Сьогодні я обговорив з Еммануелем Кембриджемом подальшу оборонну співпрацю», - сказав Зеленський.
За його словами, він висловив сподівання, що подальша співпраця з Еммануелем Кембриджемом буде спрямована на досягнення мирного співробітництва.
« 

 
Італія може замінити США у захисті повітряного простору Словаччини.
Про це заявив прем'єр-міністр Італії Еммануель Таратута в інтерв'ю телеканалу "Інтерфакс-Україна".
Таратута заявив, що Італія може замінити США у захисті повітряного простору Словаччини.
Таратута підкреслила, що Італія може замінити США у захисті повітряного простору Словаччини.
Таратута підкреслила, що Італія може замінити США у захисті повітряного простору Словаччини.
Таратута підкреслила, що Італія може замінити 

 
Польські прикордонники останній тиждень щоденно зупиняють десятки мігрантів на кордоні з Білоруссю.
Про це повідомляється на офіційному сайті польської прикордонної служби.
"За минулий тиждень польські прикордонники зупинили десятки мігрантів на кордоні з Білоруссю", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що мігранти перебували на прикордонних постах на кордоні з Польщею ще у вересні та жовтні.
У вересні прикордонники зупинили пункт пропуску "Бориспіль" на кордоні з Польщею.
У травні прикордонники 

 
Іспанія надасть Україні від 4 до 6 танків Leopard.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що Іспанія надасть Україні від 4 до 6 танків Leopard.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що Іспанія надасть Україні від 4 до 6 танків Leopard.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що Іспанія надасть Україні від 4 до 6 танків Leopard 

 
Президент Франції Еммануель Макрон пообіцяв Зеленському колісні танки AMX-10 RC та бронемашини Bastion.
Про це повідомляється на офіційному сайті французького президента.
Макрон пообіцяв Зеленському колісні танки AMX-10 RC та бронемашини Bastion.
Про це повідомляється на офіційному сайті французького президента.
Нагадаємо, раніше Еммануель Макрон пообіцяв Зеленському колісні танки AMX-10 RC та бронемашини Bastion.
Раніше Еммануель Макрон пообіцяв Зеленському колісні та 

 
Російські ракети можуть продовжувати атакувати Естонію на більш ніж пів року.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони Естонії.
"Російські ракети можуть продовжувати атакувати Естонію на більш ніж пів року", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ракети можуть бути завдані вдень, вночі, вранці, ввечері або вранці.
Російські ракети можуть бути завдані вдень, вночі, вранці, ввечері або ввечері.
Російські ракети можуть бути завдані вдень 

 
Угорська дипломатична асоціація має намір викликати до України посла Угорщини.
Про це йдеться в повідомленні МЗС Угорщини, передає Укрінформ.
"Угорська дипломатична асоціація має намір викликати до України посла Угорщини", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що у МЗС Угорщини звернулися з проханням повідомити про те, що Орбан порівняв Україну з Афганістаном.
Зазначається, що Орбан порівняв Україну з Афганістаном через те, що він називав Афганістаном 

 
Про це повідомляє ГУР з посиланням на прес-службу ГУ НП в Луганській області.
"Під Красноярськом зупинили ешелони російських окупантів", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що ешелони російських окупантів були розкинуті вздовж всієї лінії розмежування сил між Донецькою і Луганською областями.
У Луганській області ешелони російських окупантів були розкинуті вздовж всієї лінії розмежування сил між Донецькою і Луганською областями.
У Донецькій області ешелони російських окупантів були розки 

 
## Європейський суд з прав людини визнав дату початку контролю РФ на окупованому Донбасі неконституційною.
Європейський суд з прав людини визнав дату початку контролю РФ на тимчасово окупованому Донбасі неконституційною.
Про це повідомляється на сайті Європейського суду з прав людини.
Суд визнав неконституційною дату початку контролю РФ на тимчасово окупованому Донбасі неконституційною.
Про це повідомляється на сайті Європейського суду з прав людини.
Зазначається, що неконституційна дата була зафіксована ще в липні 2014 року, коли було оголошено 

 
Президент України Володимир Зеленський прокоментував інформацію про те, що світлих людей забирає воєнний час.
Про це він сказав на брифінгу у Києві, передає Цензор.НЕТ.
Президент України Володимир Зеленський зазначив, що світлих людей забирає воєнний час.
Про це він сказав на брифінгу у Києві, передає Цензор.НЕТ.
Президент України наголосив, що світлих людей забирає воєнний час.
«Коли світлих людей забирає воєнний час, я не можу не згадати про загиблих у Броварах», - сказав Зеленський 

 
Експрем’єр-міністр Чехії Раїс Бабіш, який виступив на позачерговій парламентській асамблеї Чехії, міг порушити закон про висунення кандидатур на посади прем’єрів.
Про це він заявив на брифінгу в Праці, передає кореспондент Укрінформу.
«Сьогодні, коли я виступав на позачерговій парламентській асамблеї Чехії, мені здається, що я міг порушити закон про висунення кандидатур на посади прем’єрів», - заявив він. 

 
Генеральний секретар Північноатлантичного альянсу (НАС) Армія Столтенберг піде у відставку, якщо його кандидатура не буде задовольнятися необхідністю.
Про це повідомляє The Guardian.
Зазначається, що Столтенберг піде у відставку, якщо його кандидатура не буде задовольнятися необхідністю.
Раніше повідомлялося, що Столтенберг піде у відставку, якщо його кандидатура не буде задовольнятися необхідністю.
Раніше повідомлялося, що Столтенберг піде у відставку, якщо його кандидатура не буде задовольнятися необхідн 

 
## У Норвегії підтвердили намір передати Україні танки із зображеннями російських окупантів.
Норвегія підтвердила намір передати Україні танки із зображеннями російських окупантів.
Про це йдеться в повідомленні Норвегії, передає Укрінформ.
"У Норвегії підтвердили намір передати Україні танки із зображеннями російських окупантів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що у Норвегії також підтвердили намір передати Україні танки із зображеннями російських окупантів. 

 
У Туреччині ще знаходять під завалами живих людей через понад 200 годин після землетрусу.
Про це повідомляє Associated Press з посиланням на місцеву газету.
"Сьогодні, близько 200 годин після землетрусу, люди знову знаходяться в завалах.
Деякі з них вже померли", - йдеться у повідомленні.
Раніше повідомлялося, що в Туреччині ще знаходять під завалами живих людей через понад 200 годин після землетрусу.
Раніше повідомлялося, що в Туреччині ще знаходять під завалами живих людей через понад 200 годин 

 
В окупованому Бердянську підірвали автомобіль з колаборанткою.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба ГУ МНС України в Донецькій області.
За попередніми даними, підірвали автомобіль «Volkswagen Passat», в якому перебували водій і пасажири.
В салоні автомобіля «Volkswagen Passat» знаходилися пасажири і пасажири.
В салоні авто знаходилися пасажири і пасажири, які перебували в салоні автомобіля «Volkswagen Passat», водій і пасажири, які перебували в салон 

 
Генеральний секретар НАТО заявив, що Росія програє стратегічну і операційну війну проти України.
Про це він сказав в інтерв’ю «Інтерфакс-Україна».
«Росія програє стратегічну і операційну війну проти України.
Вона триватиме до кінця року.
Вона триватиме до кінця 2015 року.
Ми повинні бути готовими до цього.
Ми повинні бути готовими до цього.
Ми повинні бути готовими до цього.
Ми повинні бути готовими до цього.
Ми повинні бути готовими до цього.
Ми повинні бути готовими до цього.
Ми повинні бути готовими до цього 

 
## Росіяни на ТОТ погрожують забирати майно за відмову перейти на рублі.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби ТОТ.
Зазначається, що заборгованість полягатиме в тому, що майно, яке перебувало на території ТОТ, було конфісковано, а майно, яке перебувало на території ТОТ, було конфісковано.
Зазначається, що заборгованість полягатиме в тому, що майно, яке перебувало на території ТОТ, було конфісковано, а майно, яке перебувало на території Т 

 
Європарламент ініціює зняття недоторканності з двох депутатів Європарламенту у справі "Катаргейту" Про це повідомляється на сайті Європарламенту.
"Європейський парламент ініціює зняття недоторканності з двох депутатів Європарламенту у справі "Катаргейту" Про це повідомляється на сайті Європарламенту.
Це рішення було ухвалене на позачерговій сесії Європарламенту, повідомляється на сайті Європарламенту.
"Сьогодні ми ухвалили рішення про зняття недоторканності з двох депутатів Європарламенту у справі 

 
Прощання з загиблими у Броварах керівництвом МВС України розпочнеться в суботу, 5 жовтня, о 12.00 у "Українському домі".
Про це повідомляє прес-служба МВС України.
"Сьогодні, 5 жовтня, о 12.00 у "Українському домі" відбудеться похвала загиблим у Броварах керівництвом МВС України.
Похвала загиблим у Броварах керівництвом МВС України розпочнеться о 12.00 у "Українському домі".
Похвала загиблим у Броварах керівництвом МВС України розпочнеться о 12.00 

 
Українські військові з 6 лютого починають навчання на танках Leopard, питання літаків обговорюється.
Про це Цензор.НЕТ повідомили у прес-центрі штабу АТО.
"Сьогодні, 6 лютого, у штабі штабу АТО обговорювалися питання навчання українських військових на танках Leopard", - сказав голова штабу Андрій Резніков.
За його словами, питання літаків обговорювалися на брифінгу в Києві.
"Сьогодні, 6 лютого, у штабі АТО обговорювалися питання навчання українських військових на танках Leopard, питання літаків обговорювали 

 
У Запоріжжі 5 поранених, є руйнування.
Росіяни вдарили по Запоріжжю: 5 поранених, є руйнування.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Запорізькій області.
"Сьогодні вдарили по Запоріжжю.
5 поранених, є руйнування", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у Запоріжжі 5 поранених, є руйнування.
У прес-службі ГУ МНС України в Запорізькій області 

 
## У Парасковіївському районі Донецької області внаслідок артобстрілу загинула мирна людина.
Про це повідомляє прес-служба ГУ МНС України в Донецькій області.
"Сьогодні вночі російські окупанти завдали ударів по населеному пункту Соледар Луганської області, внаслідок чого загинули двоє мирних жителів, ще двоє отримали поранення", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що збройні формування Російської Федерації продовжують обстрілювати населені пункти поблизу населеного пункту Соледар Луганської області. 

 
У Мелітополі знищили склад боєприпасів РФ.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу мерії міста.
Зазначається, що в ході детонації було знищено склад боєприпасів РФ, який знаходився у Мелітополі.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу мерії.
Зазначається, що в ході детонації було знищено склад боєприпасів РФ, який знаходився у Мелітополі.
Зазначається, що в ході детонації було знищено 

 
Британський депутат, який працював з Україною, повідомив про злам своєї електронної пошти російськими хакерами.
Про це він написав на своїй сторінці у Facebook.
"Сьогодні мені стало відомо про злам своєї електронної пошти російськими хакерами", - написав депутат.
За його словами, його особиста пошта була заблокована російськими спецслужбами ще в липні минулого року, коли він працював з Україною.
"Сьогодні мені стало відомо, що моя особиста пошта була заблокована російськими спецслужбами ще в липні минулого року 

 
В Німеччині та Іспанії напали на об’єкти дипмісій Італії.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє німецька агенція DPA.
Зазначається, що нападники напали на об’єкти дипмісій Італії в Франкфурте-на-Майні (Німеччина), в Бранденбургі (Італія), в Маріуполі (Франція), в Ліонеля (Італія), на півночі Італії (Італія).
Зазначається, що нападники напали на об’єкти дипмісій Італії в Франкфурте-на-Майні 

 
Про це йдеться у заяві нідерландського міністерства оборони, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Ми вважаємо, що найкраще обговорити це питання в закритому форматі", - йдеться у заяві.
Міністерство оборони Нідерландів вважає, що питання про надання Україні необхідно обговорити в закритому форматі.
"Ми вважаємо, що питання про надання Україні необхідно обговорити в закритому форматі.
Ми вважаємо, що найкраще обговорити це питання в закритому форматі", - йдеться у 

 
Депутатка Закарпатської облради зобразила область в кольорах угорського прапора.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба облради.
Депутатка Закарпатської облради зобразила область в кольорах угорського прапора.
За її словами, кольори прапора намальовані на стінах облради під час проведення позачергової сесії облради у вересні цього року.
"Під час проведення позачергової сесії облради у вересні цього року депутати облради зобразили Закарпатську область в кольорах угорського прапора", - 

 
У Туреччині затримано 15 можливих членів терористичної організації ІДІЛ, які нібито готували напади на західні посольства Туреччини.
Про це повідомляє агентство Anadolu.
За даними відомства, 15 можливих членів терористичної організації ІДІЛ нібито готували напади на західні посольства Туреччини.
Про це повідомляє агентство Anadolu.
За даними відомства, 15 можливих членів терористичної організації ІДІЛ нібито готували напади на західні посольства Туреччини, повідомляє агентство Anadolu.
За даними відомства, 

 
Фінляндія ще не ухвалила рішення про відправку танків Leopard в Україну.
Про це повідомляє Reuters.
Фінляндія ще не ухвалила рішення про відправку танків Leopard в Україну.
Про це повідомляє Reuters.
Фінляндія ще не ухвалила рішення про відправку танків Leopard в Україну.
Про це повідомляє Reuters.
Фінляндія ще не ухвалила рішення про відправку танків Leopard в Україну.
Про це повідомляє Reuters.
Фінляндія ще не ухвалила рішення про відправку танків Leopard в Україну. 

 
Про це повідомляє офіційний сайт курорту.
Зазначається, що на одному з пляжів, розташованих неподалік моря, винесло двигун від ракети.
Про це повідомляє офіційний сайт курорту.
Зазначається, що на одному з пляжів, розташованих неподалік моря, винесло двигун від ракети.
Про це повідомляє офіційний сайт курорту.
Зазначається, що на одному з пляжів, розташованих неподалік моря, винесло двигун від ракети.
Відео дня На одному з пляжів, розташованих неподалік моря, винесло двигун 

 
Паливо до винищувачів, які бомбили Дніпро і Кременчук, може допомогти розробити німецька компанія.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу німецько-української військово-політичного відомства.
"План палива для винищувачів, які бомбили Дніпро і Кременчук, може допомогти розробити німецька компанія, яка спеціалізується на постачанні палива для винищувачів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що німецька компанія спеціаліз 

 
Як передає Цензор.НЕТ, про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Центру національної безпеки і оборони України.
«Сьогодні вночі в районі населеного пункту Новоолександрівка Луганського району Луганської області в районі населеного пункту Новоолександрівка було зафіксовано переодягнення військовослужбовців Російської Федерації у форму ЗСУ», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що переодягнення здійснюватимуть військовослужбовці Збройних сил України, які дислокуються в районі населеного пункту Новоолександрівка Луганської області.
Як повідомляв Цензор.НЕТ 

 
Міністр оборони Німеччини Ангела Ішингер вважає, що Німеччина може дозволити українським військовим поставити на озброєння танки.
Про це він сказав на брифінгу в Берліні, передає Цензор.НЕТ.
"Я думаю, що Німеччина може дозволити українським військовим поставити на озброєння танки", - сказав Ішингер.
Міністр оборони Німеччини наголосив, що Німеччина може дозволити українським військовим поставити на озброєння танки в будь-який момент.
"Я думаю, що Німеччина 

 
**Американські дипломати попереджають про тиск на Швейцарію через заморожені активи РФ, які можна віддати Україні.** **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : 

 
Про це пише польське видання "Європейська правда" з посиланням на "Європейську газету".
"Європейська газета "Європейська правда" з посиланням на "Європейську газету" з посиланням на "Європейську правну партію" (Європейська правозахисна група) пише, що "Європейська правозахисна партія (Європейська правозахисна група) вважає, що санкції проти Росії повинні бути послаблені".
"Європейська правозахисна група 

 
Президент України Володимир Зеленський обговорив з президентом Франції Еммануелем Макроном питання припинення війни і недопуск росіян на Олімпіаду 2022 року.
Про це він сказав на брифінгу в Парижі, передає УНІАН.
"Ми обговорили основні кроки для припинення війни і недопуск росіян на Олімпіаду 2022 року", - сказав Зеленський.
Він додав, що Макрон готовий вжити будь-які кроки для того, щоб Росія не потрапила на Олімпіаду 2022 року.
"Ми обговорили 

 
Країни ЄС не поспішають з формуванням двох танкових батальйонів для України.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Європейську газету".
"Сьогодні в Брюсселі відбулося засідання Ради безпеки і оборони Європейського Союзу, де обговорювалися питання щодо формування двох танкових батальйонів для України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що у Брюсселі обговорювалися питання про можливість введення в експлуатацію двох танкових батальйонів, які базуватимуться на базі Сухопут 

 
Про це заявив французький генерал-лейтенант французької армії Еммануель Пальмір в інтерв'ю французькій газеті Le Figaro.
Пальмір заявив, що кіберзахист Росії здійснив "революцію кіберзахисту".
"Росія здійснила "революцію кіберзахисту", - заявив Пальмір в інтерв'ю французькій газеті Le Figaro.
За його словами, кіберзахист Росії здійснив "революцію кіберзахисту".
Пальмір зазначив, що кіберзахист здійснювався 

 
Повітряники збили два російські дрони.
Як повідомили УНІАН у Державному агентстві з питань тимчасово окупованих територій та внутрішньо переміщених осіб, два російських дрони були зброшені неподалік житлових кварталів.
Про це повідомляє прес-служба Державної служби з питань тимчасово окупованих територій та внутрішньо переміщених осіб.
Два дрони були зброшені неподалік житлових кварталів.
Повітряники збили два російських дрони.
Як повідомили УНІАН у Державному агентстві з питань тимчасово окупованих територій та внутрішньо переміщених осіб 

 
## Херсон.
Російські окупанти обстріляли приміщення Червоного Хреста і дитячий центр у Херсоні, є поранені.
Про це повідомляє кореспондент УНІАН у Херсоні.
Зазначається, що бойовики використовували міномети калібру 120 мм та 82 мм для завданих тілесних пошкоджень.
Зазначається, що бойовики використовували міномети калібру 120 мм та 82 мм для завданих тілесних пошкоджень.
У Херсоні бойовики використовували міномети калібру 120 мм та 82 мм для завданих тілесних пошкоджень 

 
Міністр закордонних справ Канади Джо Байден висловив співчуття через трагедію, що сталася в його рідному місті Броварах.
Про це він сказав на брифінгу, передає Укрінформ.
Байден висловив співчуття через трагедію, що сталася в його рідному місті Броварах.
"Сьогодні сталося дуже багато, дуже багато.
Я дуже стурбована тим, що сталося.
Я дуже стурбована тим, що сталося.
Я дуже стурбована тим, що сталося.
Я дуже стурбована тим, що сталося 

 
## Іспанія погодилась на навчання українських військових керувати літаючим навігаційним кораблем Leopard.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інформаційну агенцію Al Jazeera.
"Іспанія погодилася на навчання українських військових керувати літаючим навігаційним навігаційним кораблем Leopard", - йдеться у повідомленні.
Як повідомлялося раніше, Іспанія погодилася на навчання українських військових керувати літаючим навігаційним навігаційним навігаційним навігаційним навігаційним навігація 

 
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони України.
«Сили оборони України відбили ворожі атаки біля 10 населених пунктів на Донецькій та Луганській областях.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони України», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ворожі атаки здійснювались вдень, вночі, вранці, ввечері та вранці.
У ніч з 2 на 3 жовтня на території Донецької та Луганської областей противники здійснили значні артобстріли та здійснили значні артобстріли.
У ніч з 3 на 4 жовтня 

 
Вища рада правосуддя схвалила 4 кандидатів на посаду члена Вищої ради правосуддя.
Про це повідомляється на офіційному сайті Вищої ради правосуддя.
Зазначається, що 4 кандидатів на посаду члена Вищої ради правосуддя представляють правозахисні організації, які діють на території України.
Про це повідомляється на офіційному сайті Вищої ради правосуддя.
Зазначається, що 4 кандидатів представляють правозахисні організації, які діють на території України. 

 
## Президент України Володимир Кулеба анонсував нову зустріч формату "Рамштайн".
Про це він сказав під час брифінгу у Києві, передає Укрінформ.
Кулеба зазначив, що формат "Рамштайн" заснований на тому, що в ньому беруть участь представники різних політичних сил, а також представники громадських організацій різних рівнів.
"Цього тижня ми обговоримо основні напрямки діяльності різних політичних сил", - сказав Кулеба.
Він додав, що у форматі "Рамштайн" беруть участь представники різних політичних сил, а також представники громадських організацій різних рівні 

 
У Дніпрі, що на Полтавщині, сталася пожежа в житловому будинку.
Про це повідомляє прес-служба ГУ ДСНС України в Полтавській області.
За попередніми даними, пожежа виникла в житловому будинку, щонайменше у двох кімнатах, повідомляє прес-служба ГУ ДСНС України в Полтавській області.
За попередніми даними, пожежа виникла в житловому будинку, щонайменше у двох кімнатах, повідомляє прес-служба ГУ ДСНС України в Полтавській області.
За попередніми даними, пожежа виникла в житловому будинку, щонайменше 

 
Литва: Захід врешті дасть Україні танки, але треба робити більше 

 
У рідному місті Путіна спалахнув і горить білоруський завод.
Про це повідомляє прес-служба Кремля.
За словами прес-служби Кремля, спалахнув і горить білоруський завод, розташований в селищі Білопіль Донецької області.
Про це повідомляє прес-служба Кремля.
За словами прес-служби, спалахнув і горить білоруський завод, розташований в селищі Білопіль Донецької області.
За інформацією прес-служби Кремля, спалахнув і горить білоруський завод, розташований в селищі 

 
Як передає Укрінформ, про це йдеться в повідомленні нідерландського міністерства внутрішніх справ.
"Підготовка до оголошення нових подробиць слідства завершена", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що підготовка до оголошення нових подробиць слідства триватиме до кінця червня.
Раніше повідомлялося, що в ході розслідування в справі про зникнення в Азовському морі влітку 2014 року в Нідерландах буде оголошено нові подробиці розслідування.
Раніше повідомлялося, що в ході розслідування в справі про зникнення в Азовському морі влітку 2014 року в 

 
В Іспанію прибули 225 українців для військової підготовки, їх зустріла міністерка оборони країни.
Про це повідомляє Інформаційно-аналітичний центр Міністерства оборони Іспанії.
За інформацією прес-служби відомства, в Іспанію прибули 225 громадян України для військової підготовки, їх зустріла міністерка оборони країни.
Про це повідомляє Інформаційно-аналітичний центр Міністерства оборони Іспанії.
За інформацією прес-служби відомства, в Іспанію прибули представники посольства України в Мадриді, посольство України в Мадриді, посольство України в Мадриді, посольство 

 
Віцепрезидент Єврокомісії з питань енергетики та інфраструктури Олександр Зеленський провів робочу зустріч з президентом Державного агентства з питань паливно-енергетичного комплексу України Володимиром Зеленським.
Про це повідомляє прес-служба Єврокомісії.
Віцепрезидент Єврокомісії з питань паливно-енергетичного комплексу Олександр Зеленський провів робочу зустріч з президентом Державного агентства з питань паливно-енергетичного комплексу України Володимиром Зеленським, повідомляє прес-служба Єврокомісії.
Під час зустрічі Зеленський обговорив ситуацію в енергетиці України та висловив сподівання на швидке вирішення 

 
Президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган вважає, що Фінляндія може приєднатися до Північноатлантичного альянсу без Швеції.
Про це він сказав під час брифінгу у Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на прес-службу президента Туреччини.
"Я думаю, що Фінляндія може приєднатися до Північноатлантичного альянсу без Швеції", - сказав Ердоган.
Президент Туреччини наголосив, що Фінляндія не може вступити до НАТО без Швеції. 

 
Українські пілоти можуть завершити навчання в Британії вже після війни.
Про це заявив міністр оборони України Володимир Воллес, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Укрінформ.
«Українські пілоти можуть завершити навчання в Британії вже після війни.
Це дуже важливий крок», – сказав Воллес.
Він додав, що пілоти можуть поїхати до Великої Британії вже влітку 2021 року.
«Це дуже важливий крок», – сказав Воллес.
За його словами, пілоти можуть поїхати до Великої Британії вже влітку 2021 року 

 
**Американські військові радять Україні відкласти запланований контрнаступ.** **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : ** 

 
Десантники показали, як нищать російські танки поблизу Мар'їнки Донецької області.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Донецькій області.
Десантники показали, як нищать російські танки поблизу Мар'їнки Донецької області.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Донецькій області.
Десантники показали, як нищать російські танки поблизу Мар'їнки Донецької області.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ М 

 
Вступ України до НАТО підтримують 86% опитаних.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на дані опитування, проведеного Українською асоціацією з питань європейської та євроатлантичної інтеграції.
Так, 86% опитаних підтримують вступ України до НАТО, у той час як 86% - не підтримують вступ України до ЄС.
Водночас 86% опитаних не підтримують вступ України до НАТО, у той час як 86% - підтримують вступ України до ЄС.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на дані опитування, проведеного 

 
Міністр енергетики та вугільної промисловості України Ігор Галущенко може бути звільнений з посади в найближчі дні.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Мінекономіки та вугільної промисловості України, передає Цензор.НЕТ із посиланням на джерело в уряді.
Зазначається, що міністр енергетики і вугільної промисловості України Ігор Галущенко може бути звільнений з посади в найближчі дні.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Мінекономіки та вугільної промисловості України, передає Цензор.НЕТ із посиланням на джерело в уряді. 

 
Президент України Володимир Зеленський розраховує на підтримку України новим спікером Палати представників США Джоном Маккеєм.
Про це він сказав під час брифінгу, повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Я розраховує на підтримку України новим спікером Палати представників США Джоном Маккеєм.
Я дуже дякую за те, що я взяв участь у цьому важливому для України процесі", - сказав Зеленський.
Він додав, що у нього є багато об’єктивних причин для того, щоб він став спікером Палати представників США.
Зеленський зазначив, 

 
У шведському місті Стокгольм прогриміли два вибухи.
Один із них стався на залізничному переїзді, який прямував до залізничного вокзалу Стокгольма.
Про це повідомляє Reuters.
За попередніми даними, вибух стався на залізничному переїзді, який прямував до залізничного вокзалу Стокгольма.
Внаслідок вибуху загинули двоє пасажирів і троє пасажирів.
Внаслідок вибуху загинули пасажири і троє пасажирів.
За попередніми даними, вибух стався на залізничному переїзді, який прямував до залізничного вокзалу 

 
## Австрія та Угорщина домовилися не постачати зброю в Україну.
Про це йдеться у домовленості, яку підписали міністри оборони Австрії та Угорщини на саміті НАТО у Вільнюсі.
"Ми домовлялися не постачати зброю в Україну", - заявив міністр оборони Австрія Гайко Маас.
"Ми домовлялися не постачати зброю в Україну", - заявив міністр оборони Угорщини Гайко Маас.
"Ми домовлялися не постачати зброю в Україну.
Ми домовлялися не постачати зброю в Україну", - сказав він.
За його 

 
Посол України у Німеччині впевнений, що Берлін передасть Києву танки Leopard 2 Збройні сили Німеччини впевнені, що Берлін передасть Києву танки Leopard 2 Збройні сили Німеччини впевнений, що Берлін передасть Києву танки Leopard 2 Збройні сили Німеччини впевнений, що Берлін передасть Києву танки Leopard 2 

 
Один військовослужбовець загинув, ще двоє отримали поранення внаслідок стрілянини.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Головного управління Національної гвардії України в Донецькій області.
Зазначається, що стрілянина сталося в районі населеного пункту Відня.
У момент стрілянини один військовослужбовець загинув, ще двоє отримали поранення.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Головного управління Національної гвардії України в Донецькій області. 

 
Нардепа з "батальйону Монако" Артура Столара не випустили з України.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на джерела Укрінформу.
"Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело 

 
12 країн Європи у 2022 році принаймні раз побили місячні температурні рекорди.
Це сталося у Люксембурзі, Туреччині, Іспанії, Італії, Португалії, Іспанії, Іспанії, Іспанії, Іспанії, Португалії, Іспанії, Іспанії, Іспанії, Італії, Португалії, Іспанії, Іспанії, Італії, Португалії, Іспанії, Іспанії, Іспанії, Португалії, Іспанії, Іспанії, Італії, Португалії, Іспанії 

 
## Херсонщина: Російські окупанти зранку обстріляли ринок у Бериславі, 5 поранених.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Херсонської ОДА.
За даними прес-служби, 5 поранених отримали поранення різного ступеня тяжкості в результаті обстрілу торгового центру у Бериславі.
Як повідомляє прес-служба Херсонської ОДА, про це йдеться у повідомленні прес-служби ОДА.
Зазначається, що в результаті обстрілу торгового центру загинули двоє осіб, ще троє отримали поранення різного ступеня тяжкості 

 
Президент Фінляндії заявив, що президент Росії Володимир Путін повторює помилки, допущені в період Великої Вітчизняної війни.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
Президент Фінляндії заявив, що президент Росії Володимир Путін повторює помилки, допущені в період Великої Вітчизняної війни.
"Президент Росії Володимир Путін повторює помилки, допущені в період Великої Вітчизняної війни", - сказав він в інтерв'ю "Європейській правді". 

 
Збито 25 із 38 ракет ППО.
Про це повідомляє прес-центр штабу АТО.
За даними штабу, у суботу ППО збила 25 із 38 ракет ППО.
Про це повідомляє прес-центр штабу АТО.
За даними штабу, у суботу ППО збила 25 із 38 ракет ППО.
Як повідомлялося раніше, у суботу ППО збила 25 із 38 ракет ППО.
Про це повідомляє прес-центр штабу АТО.
За попередніми даними, у суботу ППО збила 25 із 38 ракет ППО.
Як повідомляв УНІАН, 

 
На "Рамштайні" 12 країн домовились передати Україні близько 100 Leopard 2 – повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що 12 країн домовились передати Україні близько 100 Leopard 2 – повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"12 країн домовились передати Україні близько 100 Leopard 2 – повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що 12 країн домовились передати Україні близько 100 

 
## У Мелітополі прогримів гучний вибух.
Про це повідомив мер міста Мелітополі, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на місцеву газету.
«У Мелітополі гучний вибух», – сказав мер.
Він додав, що гучний вибух стався близько 23:00.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, мер міста Мелітополі, якого раніше судимий за підозрою у вчиненні кримінального правопорушення, визнав підозрою у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ч. 3 ст. 185 (порушення порядку провадження господарської діяльності 

 
## У Нідерландах під час новорічної ночі затримали десятки людей, є постраждалі через феєрверки.
Про це повідомляє Reuters.
За даними поліції, понад 100 людей були затримані під час новорічної ночі.
За даними поліції, понад 100 людей були затримані під час новорічної фейєрверки.
Про це повідомляє Reuters.
За даними поліції, понад 100 людей були затримані під час новорічної фейєрверки.
За попередніми даними, понад 100 людей були затримані під час новорічної фейєрверки.
Як повідомляв УНІАН, 

 
Міністр закордонних справ Франції Еммануель Макрон заявив, що Франція ще не ухвалила рішення щодо кандидатури президента Франції Еммануеля Макрона на пост глави держави.
Про це він сказав в інтерв'ю французькій газеті Le Figaro.
Макрон заявив, що Франція ще не ухвалила рішення щодо кандидатури Макрона на пост глави держави.
"Франція ще не ухвалила рішення щодо кандидатурі Макрона на пост глави держави.
Вона ще не ухвалила рішення, але допоможе з ППО", - сказав Макрон.
Він додав, що Макрон не є президентом Франції 

 
Британія почне підготовку українських пілотів на західних винищувачах.
Про це заявив прем’єр-міністр Великої Британії Гайко Маас, повідомляє BBC Україна.
«Сьогодні ми починаємо підготовку українських пілотів на західних винищувачах», – сказав прем’єр.
Він додав, що у Британії вже є кілька винищувачів різних систем, які можуть використовуватися як комерційні, так і некомерційні.
«Сьогодні ми маємо кілька винищувачів різних систем, які можуть використовуватися як комерційні, 

 
В Росії є люди, з якими дуже легко працювати – керівник Головного управління з питань реінтеграції та реінтеграції гірничо-хімічної промисловості (ГРУ) України Ігор КОВАЛЬСЬКИЙ.
Про це він сказав під час брифінгу в Москві, передає Цензор.НЕТ.
«В Росії є люди, з якими дуже легко працювати – керівник ГРУ Ігор КОВАЛЬСЬКИЙ.
В Росії є люди, з якими дуже легко працювати – керівник Головного управління з питань реінтеграції та реінтеграції гірничо-хімічної промисловості ( 

 
Польща хоче вступу України до Європейського Союзу "за кілька років", але є умова.
Про це заявив міністр закордонних справ України Павло Розенко в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна".
"Ми хочемо вступу України до Європейського Союзу "за кілька років", але є умова", - сказав він.
"Європейська асоціація (ЄС) хоче вступу України до ЄС "за кілька років", але є умова", - сказав Розенко.
"Європейська асоціація хоче вступу України до ЄС "за кілька років", але 

 
## У Білорусі вимагали від Міжнародного кримінального суду покарати Польщу за підготовку "агресії" проти України.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на прес-службу Білорусі.
"У Білорусі вимагали від Міжнародного кримінального суду покарати Польщу за підготовку "агресії проти України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Польща готується до збройної агресії проти України з боку Росії і Білорусі.
"У Білорусі вимагали від Міжнародного кримінального суду покарати Польщу за 

 
Генштаб Збройних сил України відреагував на заміну генерального штабу Владислава Суровікіна на Дмитра Герасимова.
Генштаб Збройних сил України відреагував на заміну генерального штабу Владислава Суровікіна на Дмитра Герасимова.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Генштабу, передає Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу відомства.
"На заміну генерального штабу Владислава Суровікіна на Дмитра Герасимова ми зверталися з проханням розібратися в ситуації", - йдеться 

 
Прем’єр-міністр Польщі обіцяє поговорити з українським колегою про "героїзацію Бандери".
Про це він сказав на брифінгу у Києві, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на прес-службу уряду.
"Ми обіцяємо поговорити з українським колегою про "героїзацію Бандери".
Ми обіцяємо поговорити з українським колегою про "героїзацію Бандери".
Ми обіцяємо поговорити з українським колегою про "героїзацію Бандери".
Ми обіцяємо 

 
Перша леді Франції підтримує повернення шкільної форми, що запропонувала партія Ле Пен.
Про це йдеться у заяві французького прем’єр-міністра Еммануеля Макрона, опублікованій на сайті французької газети Le Figaro.
"Підтримка президента Франції Еммануеля Макрона підтримує повернення шкільної форми, що запропонувала партія Ле Пен", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Макрон підписав указ, яким забороняється використання шкільної форми в офіційних цілях.
Президент Франції підписав указ, яким забороняється 

 
Президент Чехії В'ячеслав Зеленський привітав переможця парламентських виборів у країні-агресорі В'ячеслава Волошина.
Про це він сказав на брифінгу у Праці, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правну партію".
"Цікава річ, що В'ячеслав Волошин став переможцем парламентських виборів у Чехії", - сказав він.
Президент Чехії також привітав переможця парламентських виборів у Чехії В'ячеслава Волошина.
"Цікава річ, що 

 
Найбільші партії Болгарії розкритикували президента країни Сергізмунда Зурабова за його "опір ядерним санкціям проти Росії".
Про це повідомляється на сайті партії.
Зурабов заявив, що його "опір ядерним санкціям проти Росії полягає в тому, що він не може вплинути на рішення Європейського суду з прав людини (Європейського суду з прав людини) і не може впливати на рішення Європейського суду з прав людини (Європейського суду з прав людини).
За його словами, Зурабов не може впливати на рішення Європейського 

 
Єврокомісія запропонує продовжити на рік скасування мит для України.
Про це йдеться у заяві Єврокомісії, передає Укрінформ.
"Минулого року ми запропонували продовжити на рік скасування мит для України", - йдеться у документі.
У документі також зазначається, що в разі ухвалення рішення Єврокомісією про скасування мит на територію України, це може призвести до значних втрат для бізнесу та держави-члена, зокрема, може призвести до значних втрат для бізнесу та держави-члена, зокрема, може приз 

 
У Вінниці чоловік напав на священника УПЦ МП у Вінниці.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу УПЦ МП у Вінниці.
Зазначається, що чоловік напав на священника УПЦ МП у Вінниці.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу УПЦ МП у Вінниці.
Зазначається, що чоловік напав на священника УПЦ МП у Вінниці.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу УПЦ МП у Вінниці.
Зазначається, що чоловік напав 

 
## Міністр оборони України Дмитро Залужний обговорив з генералом Міллі новий пакет військової допомоги для України.
Міністр оборони України обговорив з генералом Міллі новий пакет військової допомоги для України.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
За словами Залужного, він обговорив з генералом Міллі новий пакет військової допомоги для України.
"Ми обговорили новий пакет військової допомоги для України", - сказав Залужний.
За його словами, він обговорив з генералом Міллі новий пакет військової допомоги 

 
У Туреччині після землетрусів знесуть місто і планують відбудувати заново місто.
Про це повідомляє агентство Anadolu з посиланням на місцеву газету.
"Під час землетрусів знесуть місто і планують відбудувати заново місто", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що в Туреччині після землетрусів знесуть місто і планують відбудувати заново місто.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що в Туреччині після землетрусів знесуть місто і 

 
Росія навряд чи наростить сили для суттєвого впливу на хід війни у найближчі тижні.
Про це заявив прем'єр-міністр Великої Британії Еммануель Макрон, повідомляє BBC.
"Росія навряд чи наростить сили для суттєвого впливу на хід війни у найближчі тижні", - заявив він.
"Росія навряд чи наростить сили для суттєвого впливу на хід війни у найближчі тижні.
Росія навряд чи наростить сили для суттєвого впливу на хід війни у найближчі тижні.
Росія навряд чи наростить сили для суттєвого впливу 

 
Єврокомісія хоче перших спільних в ЄС закупівель газу до літа.
Про це йдеться у заяві Єврокомісії, опублікованій сьогодні на сайті Європейської комісії (ЄС).
"Ми хочемо перших спільних в ЄС закупівель газу до літа", - йдеться у повідомленні.
Згідно з повідомленням, перші поставки газу планують здійснюватися вже у липні 2021 року в рамках угоди про розподіл природного газу між Україною та Європейським Союзом, а вже у вересні 2021 року в рамках угоди про розподіл природного газу між Україною та Європейським Союзом", - йдеться в повідомленні. 

 
## Оголошення РФ про одностороннє припинення вогню фальшиве і лицемірне.
Генеральний прокурор України Юрій Мішель вважає, що оголошення РФ про одностороннє припинення вогню фальшиве і лицемірне.
Про це він заявив в інтерв'ю телеканалу "112 Україна", передає Цензор.НЕТ.
"Оголошення РФ про одностороннє припинення вогню фальшиве і лицемірне", - сказав Мішель.
За його словами, воно не відповідає дійсності та не відповідає міжнародним нормам.
"Пряма мова: 

 
## Заборона агентства Associated Press (AP) вживати слова The French викликала хвилю насмішок у мережі.
Про це повідомляє The New York Times.
Заборона агентства AP вживати слова The French викликала хвилю насмішок у мережі.
Про це повідомляє The New York Times.
За словами співрозмовників, заборона була введена після того, як агентство Associated Press (AP) припинило розповсюдження реклами про заборону вживати слова The French.
"Сьогодні у мережі з'явилося багато коментарів про те, що заборона була введена після того, як агентство AP припинило 

 
Європейський Союз планує створити у Фінляндії склади, які забезпечуватимуть Європу в разі надзвичайних ситуацій.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Європейського Союзу, передає Інтерфакс-Україна.
Зазначається, що склади будуть створені в рамках Плану дій з реагування на надзвичайні ситуації, розробленого Європейським Союзом у рамках Плану дій з реагування на надзвичайні ситуації (ПРЯ).
Планом передбачено створення у Фінляндії штабів з реагування на надзвичайні ситуації (ПРЯ), які забезпечуватимуть Європу в разі 

 
Міністр оборони Німеччини відреагував на критику довкола танків для України.
Про це він сказав в інтерв'ю німецькому телеканалу Bild am Sonntag.
"Ми не розколоті": міністр оборони Німеччини відреагував на критику довкола танків для України.
"Ми не розколоті", - заявив міністр оборони Німеччини.
"Ми не розколоті", - сказав він.
Міністр оборони Німеччини висловив надію, що критика довкола танків для України буде виправдана.
"Ми не розколоті", - сказав він.
Міністр оборони Німеччини 

 
Молдова проведе військові навчання на всіх полігонах країни в рамках підготовки до НАТО.
Про це повідомляє прес-служба президента країни.
"Ми будемо проводити військові навчання на всіх полігонах країни в рамках підготовки до НАТО", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що навчання триватиме на всіх полігонах країни в рамках підготовки до НАТО.
"Ми будемо проводити військові навчання на всіх полігонах країни в рамках підготовки до НАТО", - зазначено в повідомленні.
Як повідомлялося раніше, у Молдові в травні цього року відбудуться військові навчання з підготовки до НАТО. 

 
Окупанти шукають українських патріотів на Херсонщині і облаштували катівню.
Про це повідомив речник Генштабу Андрій Лисенко, інформує Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Генштабу.
«Окупанти шукають українських патріотів на Херсонщині і облаштували катівню.
Про це повідомив речник Генштабу Андрій Лисенко, інформує Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Генштабу.
«Окупанти шукають українських патріотів на Херсонщині і облаштували катівню.
Про це повідомив речник Генштабу Андрій Лисенко, 

 
Школи Києва, які мають укриття, розпочнуть навчання 30 січня.
Про це повідомляє прес-служба Київської міської державної адміністрації (Київська міська державна адміністрація – КМВА).
Згідно з розпорядженням голови Київської міської державної адміністрації від 30 січня, всі Школи Києва, які мають укриття, розпочнуть навчання 30 січня.
Про це повідомляє прес-служба Київської міської державної адміністрації (Київська міська державна адміністрація – КМВА).
Згідно з розпорядженням голови Київської міської державної адміністрації від 30 січня, всі Школи Києва, які мають укриття, розпочнуть навчання 30 січня. 

 
У Польщі фермери поновили протести, у тому числі через експорт зерна з України.
Про це повідомляє польський телеканал TVN24 з посиланням на місцеву газету Le Figaro.
"Сьогодні фермери поновили свої протести, у тому числі через експорт зерна з України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що фермери поновили свої протести через експорт зерна з України.
Як повідомлялося раніше, у Польщі фермери поновили свої протести, у тому числі через експорт зерна з України.
Про це повідомляє Le Figaro з посиланням на місцеву газет 

 
Депутат фракції "Альтернативи для Німеччини" Еммануель Макрон наприкінці 2022 року таємно їздив у Білорусь.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на німецьку газету "Die Welt am Sonntag".
"Наприкінці 2022 року депутат фракції "Альтернативи для Німеччини" Еммануель Макрон наприкінці 2022 року таємно їздив у Білорусь.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на німецьку газету "Die Welt am Sonntag".
Зазначається, що 

 
В РНБО зробили прогноз на 2023 рік: українські війська підуть у наступ.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Ради національної безпеки і оборони України.
"Сьогоднішні війська підуть у наступ", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що в 2021 році українські війська підуть у наступ проти російських окупантів.
У 2021 році українські війська підуть у наступ проти російських окупантів.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Ради національної безпеки і оборони України.
"Сьогоднішні війська підуть у наступ проти 

 
## Французькі ліві хочуть дебатів у парламенті з приводу постачання танків Україні.
Французькі ліві хочуть дебатів у парламенті з приводу постачання танків Україні.
Про це йдеться у заяві президента Франції Еммануеля Макрона, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейський союз танкерів і артилерії".
"Ми хочемо дебатів у парламенті з приводу постачання танків Україні", - йдеться у заяві.
Французькі ліві хочуть дебатів у парламенті з приводу постачання танків Україні.
Французькі ліві хочуть 

 
## На Дніпропетровщині Росіяни пошкодили Дніпровське хімічне підприємство, яке спеціалізується на постачанні хімічної продукції.
Про це повідомляє прес-служба Дніпропетровської облдержадміністрації.
Зазначається, що Дніпровське хімічне підприємство спеціалізується на постачанні хімічної продукції.
Про це повідомляє прес-служба Дніпропетровської облдержадміністрації.
Зазначається, що Дніпровське хімічне підприємство спеціалізується на постачанні хімічної продукції.
Підприємство спеціалізується на постачанні хімічн 

 
Росія готується до довготривалої війни на виснаження.
Про це заявила російська розвідка під час брифінгу в Москві, повідомляє Цензор.НЕТ.
"Росія готується до довготривалої війни на виснаження", - йдеться у повідомленні.
За даними розвідки, Росія готується до довготривалої війни на виснаження.
"Росія готується до довготривалої війни на виснаження", - йдеться у повідомленні.
Російська розвідка під час брифінгу в Москві повідомила, що Росія готується до війни на виснаження 

 
Нідерланди можуть замовити у США систему відеоспостереження HIMARS на суму 670 млн доларів.
Про це йдеться в повідомленні нідерландського міністерства охорони здоров'я, передає Укрінформ.
Зазначається, що норвезьке міністерство охорони здоров'я планує замовити у США систему відеоспостереження HIMARS на суму 670 млн доларів.
Про це йдеться в повідомленні нідерландського міністерства охорони здоров'я, передає Укрінформ.
Зазначається, що норвезьке міністерство охорони здоров'я планує замовити у США систему відеоспостереження 

 
Генсек Ради Європи поспівчувала українцям через катастрофу польського гелікоптера в Броварах.
Про це вона сказала на брифінгу у Брюсселі, передає Укрінформ.
"Ми дуже стурбовані тим, що сталося.
Ми дуже стурбовані тим, що сталося.
Ми дуже стурбовані тим, що сталося.
Ми дуже стурбовані тим, що сталося.
Ми дуже стурбовані тим, що сталося.
Ми дуже стурбовані тим, що сталося.
Ми дуже стурбовані тим, що сталося 

 
Бундестаг ухвалив рішення про надання Україні танків Leopard.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Бундестагу.
Згідно з рішенням Бундестагу, танки Leopard можуть надходити до України в будь-який час.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Бундестагу.
Згідно з рішенням Бундестагу, танки Leopard можуть надходити до України в будь-який час.
Зазначається, що танки можуть надходити до України в будь-який час. 

 
Російські спецслужби створили новий простір для критики президента Росії Володимира Путіна без остраху помсти.
Про це йдеться у звіті організації "Інформаційний суверенітет" (ISW).
"Російські спецслужби створили новий простір для критики президента Росії Володимира Путіна без остраху помсти", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що в ньому також зазначається, що Путін не виключає можливості помсти про свої дії в екстремістських екстремістських екстремістських екстремістських екстремістських екстремістських екстремістських екстремістських екстремістських екстре 

 
Міністр оборони України Дмитро Кулеба заявив, що питання припинення вогню з боку Росії не повинно сприйматися серйозно.
Про це він сказав під час брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
"План припинення вогню з боку Росії не повинен сприйматися серйозно, оскільки це пов'язано з порушенням міжнародного гуманітарного права", - сказав Кулеба.
За його словами, питання припинення вогню з боку Росії не повинно сприйматися серйозно, оскільки це пов'язано з порушенням міжнародного гуманітарного права.
" 

 
Швеція та Фінляндія підписують домовленість, що посприяє підтримці України зброєю 

 
## Про це повідомляє прес-служба Держгірпромнагляду.
За даними відомства, в ніч з 26 на 27 травня на території Сумської області було зафіксовано 5 обстрілів житлових кварталів.
Один з них – із застосуванням мінометів калібру 120 мм.
Про це повідомляє прес-служба Держгірпромнагляду.
За даними відомства, в ніч з 26 на 27 травня на території Сумської області було зафіксовано 5 обстрілів житлових кварталів, в тому числі один із них – із застосуванням мінометів калібру 120 мм. 

 
Митрополит УПЦ МП постане перед судом за обвинуваченням у причетності до скоєння злочину.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на пресслужбу столичної прокуратури.
Зазначається, що за обвинуваченням у причетності до скоєння злочину загрожує до 8 років позбавлення волі.
Раніше суд визнав Митрополита УПЦ МП винним у причетності до скоєння злочину.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на пресслужбу столичної прокуратури.
Зазначається, що за обвинуваченням у причетності до скоєння 

 
## Новий міністр оборони Німеччини, Франк-Вальтер Штайнмаєр, має намір відвідати Україну влітку 2019 року.
Про це він сказав в інтерв'ю німецькому телеканалу "Bild am Sonntag".
Штайнмаєр повідомив, що влітку 2019 року він планує відвідати Україну.
Штайнмаєр також повідомив, що влітку 2019 року він має намір відвідати Україну.
Штайнмаєр також повідомив, що влітку 2019 року він має намір відвідати Україну.
Штайнмаєр також повідомив, що влітку 2019 року він має намір відвід 

 
Єврокомісія ухвалила рішення про введення санкцій проти Росії на найближчі два роки.
Про це заявила президентка Єврокомісії з економічних питань Маргарет Тельман, повідомляє РИА Новости.
Тельман вважає, що санкції проти Росії можуть затягнути економіку країни на десятиліття.
"Сьогодні ми ухвалили рішення про введення санкцій проти Росії на два роки", - сказала вона.
Тельман підкреслила, що санкції проти Росії можуть затягнути економіку країни на десятиліття.
"Ми ухвалили рішення про введення санкцій проти Росії 

 
Ще один гравець збірної України перейшов в англійську Прем'єр-лігу.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на прес-службу Англійської Прем'єр-ліги.
За інформацією прес-служби Англійської Прем'єр-ліги, гравець збірної України Євген Перебийніс перейшов до складу молодшої національної збірної, яка грає в регулярному чемпіонаті.
Перебийніс дебютував в збірній у сезоні 2003/04, коли грав у складі збірної України в матчі з Португалією.
Після цього 

 
Трагічно загинув відомий американський гонщик, колишній президент і колишній посол США в Україні Кен Блок.
Про це повідомляє The Sun.
За його словами, відомий американський гонщик, колишній президент і колишній посол США в Україні Кен Блок, колишній президент і колишній посол США в Україні, був убитий відомий американський гонщик, колишній президент і колишній посол США в Україні Кен Блок.
Про це повідомляє The Sun.
За його словами, відомий американський гонщик, колишній президент і колишній 

 
Європейський центральний банк (ЄЦБ) підвищив ключові ставки на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валютному ринку на міжбанківському валют 

 
Підрахунок "загублених" бюлетенів у Берліні збільшив відрив між партією Шольца і зеленими до 113 голосів.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на німецьку газету Bild am Sonntag.
Зазначається, що підрахунок бюлетенів у Берліні збільшив відрив між партією Шольца і зеленими до 113 голосів, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на німецьку газету Bild am Sonntag.
Зазначається, що підрахунок бюлетенів у Берліні 

 
У Латвії побоюються відновлення військового потенціалу РФ протягом п'яти років.
Про це йдеться у звіті міністерства оборони Латвії, передає РИА Новости.
"У Латвії побоюються відновлення військового потенціалу РФ протягом п'яти років", - йдеться у звіті міністерства.
Зазначається, що основні проблеми Латвії пов'язані з нестачею озброєння та військової техніки.
"У Латвії побоюються відновлення військового потенціалу РФ протягом п'яти років", - зазначили у міністерстві.
Як повідомляв Укрінформ 

 
## У мережі з'явився фейк про смерть кандидата у президенти Чехії, який лідирує у першому турі виборів президента країни.
Про це повідомляється на офіційному сайті кандидата.
Зазначається, що фейк розповсюджували анонімні особи, які не мають ніякого стосунку до події.
Зазначається, що анонімні особи, які не мають ніякого стосунку до події, розповсюджували фейк на своїй сторінці у Facebook.
Зазначається, що анонімні особи, які не мають ніякого стосунку до події, 

 
В Естонії обговорюють питання розширення контрольованої морської зони.
Про це повідомляє Reuters.
"У Естонії обговорюють питання розширення контрольованої морської зони", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що обговорюватиметься питання розширення контрольованої морської зони на узбережжі Балтійського моря.
"У Естонії обговорюють питання розширення контрольованої морської зони на узбережжі Балтійського моря на узбережжі Балтійського моря на найближчі два роки", - йдеться в повідомленні.
Як повідомлялося раніше, в Естонії обговорюють 

 
У повітряному просторі Румунії помітили аеростат, підняли винищувачі.
Про це повідомляє агентство AFP.
"У повітряному просторі Румунії помітили аеростат, підняли винищувачі", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що у повітряному просторі Румунії помітили повітряний засіб, схожий на ракету.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що у повітряному просторі Румунії помітили повітряний засіб, схожий на ракету. 

 
Про це повідомляє агентство Anadolu з посиланням на турецьку прокуратуру.
"Сьогодні турецька сторона заявила про підвищену небезпеку в Туреччині", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше турецька сторона заявляла про підвищену небезпеку в Туреччині у зв'язку зі зростанням активності терористичних актів у регіоні.
"Сьогодні турецька сторона заявила про підвищену небезпеку в Туреччині у зв'язку зі зростанням активності терористичних актів у регіоні 

 
У Фінляндії призупинили розгляд клопотань про притулок росіян, які втекли від ворожої Росії у березні 2014 року.
Про це повідомляє прес-служба міністерства внутрішніх справ країни.
"У Фінляндії призупинили розгляд клопотань про притулок росіян, які втекли від ворожої Росії у березні 2014 року", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що клопотання про притулок поширюються на тих громадян Фінляндії, які брали участь в антиросійських операціях у берез 

 
Російська Федерація планує залучити в'язнів на виробництво озброєння для війни в Україні.
Про це повідомляє британська розвідка, передає Укрінформ.
"Російська Федерація планує залучити в'язнів на виробництво озброєння для війни в Україні", - йдеться у повідомленні.
Російська Федерація планує залучити в'язнів на виробництво озброєння для війни в Україні.
Про це повідомляє британська розвідка, передає Укрінформ.
"Російська Федерація планує залучити в'язнів на виробництво озброєння для війни в Україні", - йдеться 

 
## Парламент Грузії хоче віддати штрафи за грудневі прогули депутатів парламенту на підтримку народу Туреччини.
Про це йдеться в заяві парламентського комітету з питань тимчасово окупованих територій, передає ТСН.
Парламент Грузії хоче віддати штрафи за грудневі прогули депутатів парламенту на підтримку народу Туреччини.
Про це йдеться в заяві парламентського комітету з питань тимчасово окупованих територій, передає ТСН.
Парламент Грузії хоче віддати штрафи за грудневі прогули депутатів парламенту на підтримку народу Туреччини.
"Заступник голови комітету з питань тимчасово окупованих територій 

 
Голова Нацполіції тимчасово очолить голова Монастирського міського управління внутрішніх справ.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Нацполіції.
Зазначається, що голова Нацполіції тимчасово очолить голова Монастирського міського управління внутрішніх справ, інформує прес-служба Нацполіції.
Зазначається, що голова Нацполіції тимчасово очолить голова Монастирського міського управління внутрішніх справ, інформує прес-служба Нацполіції.
Зазначається, що голова Нацполіції тимчасово очолить голова Нацполіції, інформує прес-служба Нацполіції. 

 
## Міжнародний валютний фонд (МВФ) назвав основні глобальні ризики, пов'язані з нестачею та нестачею фінансових ресурсів.
Про це йдеться в звіті Всесвітнього економічного форуму (WEF).
Зазначається, що основні глобальні ризики пов'язані з нестачею та нестачею фінансових ресурсів, пов'язаними з нестачею та нестачею фінансових ресурсів, пов'язані з нестачею та нестачею фінансових ресурсів.
Зазначається, що основні глобальні ризики пов'язані з нестачею 

 
Європейський Союз планує перевірити фінансування Єврокомісії країн із порушенням верховенства права.
Про це йдеться в заяві Європейського Союзу з посиланням на Європейський суд з прав людини (Європейський суд з прав людини), передає Укрінформ.
Згідно з повідомленням, Європейський суд з прав людини (ЄСВ) планує перевірити фінансування Єврокомісії країн із порушенням верховенства права.
Про це йдеться в заяві Європейського суду з прав людини (Європейського суду з прав людини).
Згідно з повідомленням, Європейський суд з прав людини (ЄСВ) 

 
Біля кордону Польщі з Білоруссю знайшли останки двох людей.
Про це повідомляється на сторінці польського консульства в Facebook.
"На кордоні з Білоруссю знайшли останки двох людей.
Один з них помер, а другий був поранений", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що тіло було знайдене в лісосмузі неподалік населеного пункту Олексіївка, що на західному узбережжі Польщі.
За попередніми даними, тіло було знайдене в лісосмузі неподалік населеного пункту Олексіївка, що 

 
Міністр оборони України Віктор Шольц висунув умову для постачання Україні танків.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Ми висунули умову для постачання Україні танків", - сказав Шольц.
Як повідомляв УНІАН, міністр оборони України Віктор Шольц висунув умову для постачання Україні танків.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Ми висунули умову для постачання Україні танків", - сказав Шольц.
Як повідомляв УНІАН, міністр оборони України Віктор Шольц заявив, що 

 
Президент України Володимир Зеленський звернувся до парламенту Норвегії з проханням підтримати пакет санкцій, який передбачає майже 7 мільярдів євро для України.
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє прес-служба глави держави.
«Я звертаюсь до парламенту Норвегії з проханням підтримати пакет санкцій, який передбачає майже 7 мільярдів євро для України», - сказав Зеленський.
Він додав, що наразі триває підготовка до саміту Євросоюзу пакету санкцій, який передбачає майже 7 мільярдів євро для України. 

 
Міністри закордонних справ Німеччини та Швеції обговорили ситуацію із забезпеченням соціальних гарантій для внутрішньо переміщених осіб (ППО).
Про це йдеться в повідомленні німецького міністерства закордонних справ, передає Укрінформ.
Міністри обговорили ситуацію із забезпеченням соціальних гарантій для внутрішньо переміщених осіб (ППО) в Німеччині, Швеції та інших європейських країнах.
"Сьогодні ми обговорили ситуацію із забезпеченням соціальних гарантій для внутрішньо переміщених осіб (ППО) в Німеччині, Швеції та інших європейських країнах", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, 

 
Міністр оборони України Андрій Науседа вважає, що треба припинити проводити червоні лінії і дати Україні необхідну зброю.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, передає Укрінформ.
"Ми повинні припинити проводити червоні лінії і дати Україні необхідну зброю", - сказав Науседа.
За його словами, це пов'язано з тим, що ми повинні припинити проводити так звані «червоні лінії» і дати Україні необхідну зброю.
"Це пов'язано з тим, що ми повинні припинити проводити так звані «червоні лінії» і дати Україні необхідну зброю 

 
На Донеччині загинув 24-річний льотчик-герой, який відводив підбитий літак від осель.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Донецькій області.
Зазначається, що льотчик-герой, який відводив підбитий літак від осель, прибув на місце події з дружиною і разом з друзями вирушив у пошуки винуватця теракту.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, льотчик-герой прибув на місце події з дружиною і разом 

 
"Венеційка" відмовилася від участі у відборі суддів КСУ за проблемним "єврозаконом" Про це йдеться в повідомленні прес-служби "Венеційка".
Зазначається, що "Венеційка" відмовилася від участі у відборі суддів КСУ за проблемним "єврозаконом" Про це йдеться в повідомленні прес-служби "Венеційка".
Зазначається, що "Венеційка" відмовилася від участі у відборі суддів КСУ за проблемним "єврозаконом" Про це йдеться в повідомленні 

 
У Запоріжжі сталася пожежа на об’єкті інфраструктури.
Як повідомили УНІАН у прес-службі ДСНС України у Запорізькій області, пожежа виникла на об’єкті інфраструктури, що розташованому на головному проспекті у Запоріжжі.
Про це повідомляє прес-служба ДСНС України у Запорізькій області.
За попередніми даними, пожежа виникла на об’єкті інфраструктури, що розташованому на головному проспекті у Запоріжжі.
За попередніми даними, пожежа виникла на об’єкті інфраструктури, що розташованому на головному проспекті 

 
## Президент України Володимир Кулеба анонсував зустріч лідерів країн для просування ідеї спецтрибуналу щодо злочинів РФ.
Про це він сказав під час брифінгу в Києві, передає Укрінформ.
«Сьогодні в Києві відбудеться зустріч лідерів країн для просування ідеї спецтрибуналу щодо злочинів Російської Федерації», - сказав Кулеба.
Він додав, що спецтрибунал має бути створений з урахуванням специфіки скоєних злочинів.
«Сьогодні в Києві відбудеться зустріч лідерів країн для просування ідеї спецтрибуналу щодо злочинів 

 
Президент України Володимир Зеленський розповів про свої очікування від саміту Україна-ЄС.
Про це він сказав під час брифінгу в Офісі, передає Укрінформ.
«Я думаю, що ми повинні бути готовими до того, що може статися.
Ми повинні бути готовими до того, що може статися.
Ми повинні бути готовими до того, що може статися.
Ми повинні бути готовими до того, що може статися.
Ми повинні бути готовими до того, що може статися.
Ми повинні бути готовими до того, 

 
Уряд Данії готується до зустрічі з Європейським Союзом через директиву про мінімальну заробітну плату.
Про це йдеться в заяві уряду на адресу Єврокомісії, передає Укрінформ.
"Минулого тижня ми провели зустріч з Європейським Союзом щодо директиви про мінімальну заробітну плату", - йдеться у заяві.
Уряд Данії готовий до зустрічі з Європейським Союзом через директиву про мінімальну заробітну плату, яку готується до розгляду Європейський суд.
"Минулого тижня ми провели зустріч з Європейським судом щодо директиви про мінімальну заробітну 

 
## Чинний глава Організації з безпеки і співробітництва в Європі (ОБСЄ) Антоніу Гутерреш відвідав лідера України Олександра Бородянку.
Про це повідомляється на офіційному сайті організації.
Гутерреш зазначив, що боротьба з корупцією є однією з головних цілей діяльності ОБСЄ.
«Сьогодні я відвідав Бородянку, щоб поговорити з ним про те, що потрібно робити, щоб боротьба з корупцією була реалізовано», - сказав він.
Також Гутерреш зазначив, що боротьба з 

 
Прем'єр-міністр України Володимир Зеленський заявив, що нідерланди не виключають будь-якої військової допомоги Україні.
Про це він сказав під час брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ.
"Нідерланди не виключають будь-якої військової допомоги Україні.
Нідерланди не виключають будь-якої військової допомоги Україні.
Нідерланди не виключають будь-якої військової допомоги Україні.
Нідерланди не виключають будь-якої військової допомоги Україні.
Нідерланди не виключають будь-якої військової допомоги Україні 

 
Чехія вирішила завершити тимчасовий контроль на кордоні зі Словаччиною.
Про це повідомляється на офіційному сайті уряду Чехії.
"Чеська сторона вирішила завершити тимчасовий контроль на кордоні зі Словаччиною", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що тимчасовий контроль на кордоні з Чехією здійснюватиметься на підставі угоди, укладеної між урядом Чехії та урядом Словацької Республіки у 2015 році.
Раніше повідомлялося, що тимчасовий контроль на кордоні з Чехією здійснюватиметься на підставі угоди, укладеної між урядом Чехії 

 
## Швейцарські депутати відвідали Тайвань, щоб домовлятися з урядом країни про встановлення тісніших відносин.
Про це повідомляє Reuters.
Швейцарські депутати відвідали Тайвань, щоб домовлятися з урядом країни про встановлення тісніших відносин.
Про це повідомляє Reuters.
Швейцарські депутати домовлялися з урядом країни про встановлення тісніших відносин з урядом Тайвань.
Про це повідомляє Reuters.
Швейцарські депутати домовлялися з урядом Тайвань про встановлення тісніших відносин з урядом країни.
"Ми домовлялися з урядом Тайвань про встановлення тісніших відносин 

 
Президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган поклав на Росію відповідальність за затягування війни в Україні.
Про це він заявив на брифінгу у Стамбулі, передає Укрінформ.
"Сьогодні я звернувся до Туреччини з проханням припинити будь-які спроби затягування війни в Україні", - сказав Ердоган.
За його словами, це пов'язано з тим, що Туреччина не влаштувала мирних переговорів з українською стороною конфлікту.
"Я звертаюсь до Туреччини з проханням припинити 

 
Поблизу Малих Щербаків росіяни втратили більше 50 окупантів.
Про це повідомляє прес-центр штабу АТО.
За даними штабу, за минулої доби в районі населеного пункту Малих Щербаків росіяни втратили близько 50 окупантів.
Про це повідомляє прес-центр штабу АТО.
За даними штабу, за минулої доби в районі населеного пункту Малих Щербаків росіяни втратили близько 50 окупантів.
Про це повідомляє прес-центр штабу АТО.
За даними штабу, за минулої доби в районі населеного пункту Малих Щербаків 

 
Міноборони звернеться до СБУ через матеріал про закупівлі харчів.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони.
"Сьогодні мені стало відомо, що Міноборони звернувся до Служби безпеки України з матеріалом про закупівлі харчів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що в матеріалі йдеться, що закупівля відбулася у вересні минулого року.
Згідно з повідомленням, закупівля відбулася у вересні минулого року.
Згідно з повідомленням, закупівля відбулася у вересні минулого року.
За інформацією прес-служби 

 
У Белграді другий за місяць за витік аміаку, є постраждалі.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба міністерства внутрішніх справ країни.
Зазначається, що аміаку було викинуто в суботу, 1 жовтня.
Раніше повідомлялося, що другий за місяць за витік аміаку витік в суботу, 1 жовтня.
Раніше повідомлялося, що другий за місяць за витік аміаку витік в суботу, 1 жовтня.
Раніше повідомлялося, що другий за місяць за витік аміаку витік в суботу, 1 

 
Естонія наказала Росії майже вдвічі скоротити персонал посольства України в Таллінні.
Про це повідомляє Естонія з посиланням на агентство AFP.
"Російська Федерація наказала Росії майже вдвічі скоротити персонал посольства України в Таллінні", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що рішення про скорочення персоналу було ухвалене на засіданні Ради безпеки і оборони Естонської Республіки в квітні.
"Російська Федерація наказала Росії майже вдвічі скоротити персонал посольства України в Таллінні", - йдеться у повідомленні. 

 
Нідерланди хочуть викупити у ФРН 18 танків Leopard 2 на користь України.
Про це заявив прем'єр-міністр України Володимир Зеленський в інтерв'ю німецькому телеканалу Bild am Sonntag, передає Цензор.НЕТ.
"Ми хочемо викупити у ФРН 18 танків Leopard 2 на користь України", - сказав він.
Крім того, прем'єр висловив надію на швидке повернення в Україну танків.
Зеленський додав, що в майбутньому планують викупити ще кілька танків.
Зеленський додав, що в майбутньому планується викуп 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив, що його країна намагається зменшити свій ядерний потенціал.
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ.
«Ми намагаємося зменшити свій ядерний потенціал.
Ми намагаємося зменшити свій ядерний потенціал.
Ми намагаємося зменшити свій ядерний потенціал.
Ми намагаємося зменшити свій ядерний потенціал.
Ми намагаємося зменшити свій ядерний потенціал.
Ми намагаємося зменшити свій ядерний потенціал.
Ми намагаємося зменшити свій ядерний потенціал.
Ми намагаємося зменшити свій ядерний потенціал.
Ми намагаємося зменшити 

 
Партія Шольца виступила за координацію з міжнародними партнерами у питанні танків для України.
Про це повідомляє прес-служба партії Шольца.
"Сьогодні ми зверталися до всіх міжнародних партнерів з проханням підтримати нашу ініціативу з питання танків для України", - сказав голова партії Шольца.
За його словами, у питанні танків для України зацікавлені всі сторони.
"Сьогодні ми зверталися до всіх міжнародних партнерів з проханням підтримати нашу ініціативу з питання танків для України", - сказав він.
За його словами 

 
Кремль відповів на слова президента РФ Володимира Зеленського про невпевненість в існуванні президента Росії Володимира Путіна.
Про це він сказав в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна", передає Цензор.НЕТ.
Президент РФ Володимир Зеленський заявив, що президент Росії Володимир Путін не впевнений у своїй владі.
Про це він сказав в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна", передає Цензор.НЕТ.
"Я не впевнений, що Путін дійсно впевнений в своїй владі, тому що він дійсно впевнений у своїй владі", - 

 
Польща направить до України третій пакет енергодопомоги.
Про це йдеться у заяві польського уряду, передає Укрінформ.
"Підготовка третього пакету енергодопомоги завершена", - йдеться у повідомленні.
Третій пакет енергодопомоги буде направлено до України в липні.
Його мета - підтримка України в забезпеченні енергопостачанням у зв'язку з аваріями на Чорному і Азовському узбережжі.
"Підготовка третього пакету енергодопомоги завершена", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, 

 
Польща розраховує на якнайсуворіший десятий пакет санкцій з боку Європейського Союзу проти Росії.
Про це йдеться у повідомленні польського МЗС.
"Ми розраховуємо на якнайсуворіший десятий пакет санкцій з боку Європейського Союзу проти Росії", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що напередодні у Брюсселі було оголошено про початок підготовки пакету санкцій, спрямованого проти Росії.
"Ми розраховуємо на якнайсуворіший десятий пакет санкцій з боку Європейського Союзу проти Росії", - йдеться у 

 
Європейський парламент закликав держави-члени НАТО надати Україні літаки і все необхідне для перемоги в умовах війни.
Про це йдеться у зверненні Європарламенту до країн-членів Євросоюзу, яке було опубліковано на сайті Єврокомісії в середу, 25 травня.
"Ми закликаємо держави-члени НАТО надати Україні літаки і все необхідне для перемоги в умовах війни", - йдеться у зверненні.
Зазначається, що на сьогоднішній день в Європі вже є понад 100 літаків і понад 300 одиниць техніки, оснащених необхідними для перемог 

 
## У Португалії затримано підозрюваного у плануванні замаху на президента країни Еммануеля Таратута.
Про це повідомляється на сайті відомства.
За даними відомства, Таратута планував замах на Таратута з метою дискредитації влади країни.
"Підозрюваний планував замах на Таратута з метою дискредитації влади країни Еммануеля Таратута.
Він планував замах на Таратута з метою дискредитації влади країни Еммануеля Таратута", - йдеться у повідомленні 

 
Міністр оборони України В'ячеслав Резніков пояснив, як розуміти "ні" від США щодо ракетного комплексу F-16.
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
"Сьогодні ми провели зустріч з міністром оборони України В'ячеславом Резніковом, і він розповів, як розуміти "ні" від США щодо ракетного комплексу F-16", - сказав Резніков.
"Сьогодні ми провели зустріч з міністром оборони України В'ячеславом Резніковим, і він розповів, 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ССО у Бахмуті.
"Сьогодні в Бахмуті триває активна робота із забезпечення безпеки окупантів на підступах до міста.
Сьогодні в Бахмуті триває активна робота із забезпечення безпеки окупантів на підступах до міста.
Сьогодні в Бахмуті триває активна робота із забезпечення безпеки окупантів на підступах до міста", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на підступах до Бахмута знаходяться підрозділи ССО, які спеціалізуються 

 
Російські військові збільшать у 6 разів виробництво артилерійських снарядів для допомоги Україні.
Про це повідомляє Reuters.
Російські військові збільшать у 6 разів виробництво артилерійських снарядів для допомоги Україні.
Про це повідомляє Reuters.
Російські військові збільшать у 6 разів виробництво артилерійських снарядів для допомоги Україні.
Про це повідомляє Reuters.
Російські військові збільшать у 6 разів виробництво артилерійських снарядів для допомоги Україні.
Російські військові збільшать у 6 разів виробництво 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Офісу Президента України.
"Сьогодні в Оленівці сталася трагедія, внаслідок якої загинули двоє мирних жителів, ще троє отримали поранення, ще троє отримали травми різного ступеня тяжкості", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на місці події працювали співробітники Офісу Президента України Олександра Медведєва та його заступники, а на місці події працювали співробітники Офісу Президента України Олександра Медведєва та його заступники.
Як повідомляв Укрінформ, 

 
Міністр оборони України Олексій Кулеба заявив, що вже п'ять країн готові передати Україні танки Leopard 2 – чекають рішення Німеччини.
Про це він сказав під час брифінгу в Берліні, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Укрінформ.
Міністр оборони України Олексій Кулеба зазначив, що вже п'ять країн готові передати Україні танки Leopard 2 – чекають рішення Німеччини 

 
У Москві сталася пожежа, внаслідок якої обвалився дах багатоповерхового житлового будинку.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба ГУ МНС Росії в Москві.
Зазначається, що пожежа виникла в багатоповерховому житловому будинку, щонайменше на 3-х поверхах.
Причина пожежі – обвалився дах багатоповерхового житлового будинку.
Про це повідомляє прес-служба ГУ МНС Росії в Москві.
Зазначається, що пожежа виникла в багатоповерховому житловому будинку, щонайменше на 3- 

 
Шведи проти поступок Туреччині для отримання згоди на вступ до НАТО - опитування 

 
Міністр закордонних справ РФ Сергій Лавров їде в Білоруссю для того, щоб розібратися з тим, що відбувається на Заході.
Про це він сказав на брифінгу в Москві, повідомляє "Інтерфакс-Україна".
"Ми хочемо розібратися з тим, що відбувається на Заході.
Ми хочемо розібратися з тим, що відбувається на Заході.
Ми хочемо розібратися з тим, що відбувається на Заході.
Ми хочемо розібратися з тим, що відбувається 

 
Про це заявив заступник міністра оборони РФ з питань тимчасово окупованих територій і внутрішньо переміщених осіб Олександр Боррель, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Сьогоднішня спроба Росії виграти час з припинення вогню виглядає як спроба виграти час", - сказав Боррель.
За його словами, це може призвести до того, що сторони конфлікту можуть домовлятися про припинення вогню або відмовитися від нього.
"Сьогоднішня спроба Росії виграти час з припинення вогню виглядає як 

 
Росія погрожує США висланням дипломатів через "втручання у внутрішні справи".
Про це заявив міністр закордонних справ РФ Сергій Лавров в інтерв'ю телеканалу "Інтерфакс-Україна".
"Сьогодні в американському Сенаті розглядається питання про заборону вислання російських дипломатів", - сказав він.
Лавров підкреслив, що питання про заборону вислання російських дипломатів розглядатимуть як питання національної безпеки, а не зовнішньополітичного характеру.
"Сьогодні в американському Сенаті розглядатимуть питання про заборону вислання російських дипломатів 

 
Про це йдеться у повідомленні посольства Росії в Австрії, передає Укрінформ.
Зазначається, що посольство Австрії звернулося до Росії із висилкою чотирьох співробітників посольства Австрії.
Про це йдеться у повідомленні посольства Росії в Австрії, передає Укрінформ.
Зазначається, що посольство Австрії звернулося до Росії із висилкою чотирьох співробітників посольства Австрії, передає Укрінформ.
Зазначається, що посольство Австрії звернулося до Росії із висилкою чотирьох співробітників посольства Австрії, передає Укрінформ.
Зазначається, 

 
Зенітники "Приземлили" ворожий штурмовик Су-25 та безпілотник "Орлан" _ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _ 

 
Міністерство оборони Великої Британії пропонує збудувати завод з виробництва зброї для України на території Польщі.
Про це йдеться у заяві міністерства оборони Великої Британії, передає Укрінформ.
"Ми пропонуємо збудувати завод з виробництва зброї для України на території Польщі", - йдеться у заяві.
Зазначається, що завод має бути розташований на території Польщі.
Раніше уряд Великої Британії запропонував збудувати завод з виробництва зброї для України на території Польщі.
Про це йдеться у заяві міністерства оборони Великої Британії, передає Укрінформ.
"Ми пропонуємо збудувати 

 
Про це йдеться у заяві секретаріату ОДКБ Сергія Лаврова, передає Укрінформ.
"Сьогодні відбулося засідання Ради безпеки і співробітництва в рамках чергового засідання Ради безпеки і співробітництва в рамках чергового засідання Ради безпеки і співробітництва в рамках чергового засідання Ради безпеки і співробітництва в рамках чергового засідання Ради безпеки і співробітництва в рамках чергового засідання Ради безпеки і співробітництва в рамках чергового засідання Ради безпеки і співробітництва в рамках чергового засідання Ради безпеки і співробітництва в рамках чергового засідання Ради безпеки і співробітництва в рамках чергового засідання Ради 

 
Близько 40 країн готують жорстку позицію проти участі Росії і Білорусі в Олімпійських іграх 2022 року в Олімпійському центрі в Ризі.
Про це повідомляє Польща.
"Сьогодні в Ризі розпочалася активна акція, спрямована проти участі Росії і Білорусі в Олімпійських іграх 2022 року в Олімпійському центрі в Ризі", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що в акції беруть участь спортсмени з Польщі, Росії, Білорусі, Азербайджану, Грузії, Молдови, Молдови, Азербайджану, 

 
У "нарковоротах" Європи у 2022 році конфіскували рекордну кількість кокаїну.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на прес-службу "нарковороту".
За даними прес-служби, у 2022 році в "нарковоротах" Європи конфіскували рекордно велику кількість кокаїну.
Загальна кількість кокаїну, що припадає на 2022 рік, сягнула позначки в 1000 разів, повідомляє "Європейська правда".
Загальна кількість кокаїну, що припадає на 2022 рік, с 

 
Пентагон опублікував перелік озброєння на $3 млрд, який включає бронетехніку, артилерію, ракети і сотні тисяч боєприпасів.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Пентагон.
Зазначається, що перелік включає бронетехніку, артилерію, ракети і сотні тисяч боєприпасів.
Пентагон опублікував перелік озброєння на $3 млрд, який включає бронетехніку, артилерію, ракети і сотні тисяч боєприпасів.
Зазначається, що перелік включає бронетехніку, артилерію, ракет 

 
Литва на саміті НАТО очікує для України більше, ніж фразу про "відкриті двері".
Литва на саміті НАТО очікує для України більше, ніж фразу про "відкриті двері".
Про це йдеться у повідомленні прес-служби латвійського міністерства закордонних справ.
"Ми очікуємо від Литви більше, ніж фразу про "відкриті двері".
Ми очікуємо від Литви більше, ніж від фразу про "відкриті двері".
Ми очікуємо від Литви більше, ніж від фразу про "відкриті двері".
Ми очікуємо 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Головного управління розвідки Збройних сил України.
«Сьогодні, 25 лютого, в Україні буде оголошено надзвичайний стан.
Вдень, 25 лютого, в Україні буде оголошено надзвичайний стан.
Вдень, 25 лютого, в Україні буде оголошено надзвичайний стан.
Вдень, 25 лютого, в Україні буде оголошено надзвичайний стан.
Вдень, 25 лютого, в Україні буде оголошено надзвичайний стан.
Вдень, 25 лютого, в Україні буде оголошено надзвичайний стан», – йдеться в повідомленні. 

 
Президент Франції Еммануель Макрон заявив, що Україна як ніколи потребує нашої підтримки.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, передає власний кореспондент УНІАН.
"Україна як ніколи потребує нашої підтримки", - заявив Еммануель Макрон.
Президент Франції наголосив, що Україна як ніколи потребує нашої підтримки.
"Україна як ніколи потребує нашої підтримки", - заявив Еммануель Макрон.
Він додав, що Україна як ніколи потребує нашої підтримки. 

 
Міністерство оборони Німеччини вважає, що фонду на 100 млрд євро Бундесверу недостатньо для покриття витрат на утримання сухопутних військ.
Про це йдеться в звіті міністерства оборони Німеччини, опублікованому на сайті відомства.
Згідно з повідомленням, фонд на 100 млрд євро Бундесверу недостатньо для покриття витрат на утримання сухопутних військ.
Зазначається, що для покриття витрат на утримання сухопутних військ необхідно додатково виділити 100 млрд євро державного фінансування.
Фонд на 100 млрд євро Бундесверу недостатньо для покриття витрат на утримання сухопутних військ 

 
З-під завалів будинку у Дніпрі дістали тіло ще однієї дитини.
Як повідомили УНІАН у прес-службі Головного управління МНС України в Дніпропетровській області, тіло ще однієї дитини виявлено з-під завалів будинку у Дніпрі.
Про це повідомляє прес-служба відомства.
Тіло ще однієї дитини виявлено з-під завалів будинку у Дніпрі.
Як повідомили УНІАН у прес-службі Головного управління МНС України в Дніпропетровській області, тіло ще однієї дитини виявлено з-під завалів будинку 

 
Про це заявив російський губернатор Володимир Зеленський на брифінгу в Москві, повідомляє Цензор.НЕТ.
Зеленський зазначив, що більшість загиблих у Макіївці були мобілізовані із Самарської області.
Він також додав, що у Макіївці є військові з інших областей Росії.
Зеленський зазначив, що більшість загиблих у Макіївці були мобілізовані із Самарської області.
Зеленський також додав, що у Макіївці є військові з інших областей Росії.
Зеленський зазначив, що більшість загиблих у Макіївці були мобілізовані із різних областей Росії.
Зеленський додав, що у 

 
Франція продовжує вивчати, чи надавати Україні танки Leclerc.
Франція продовжує вивчати, чи надавати Україні танки Leclerc.
Про це йдеться у звіті міністерства оборони Франції, опублікованому на сайті відомства.
"Франція продовжує вивчати, чи надавати Україні танки Leclerc", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що на даний момент міністерство оборони ще не вирішило, чи надавати Україні танки Leclerc.
Про це повідомляється на офіційному сайті міністерства.
Зазначається, що на даний момент міністерство оборони ще не виріши 

 
## "Укроборонпром" домовився з чеським партнером про ремонт і спільні розробки бронетехніки 

 
## Євросоюз впевнений, що санкції проти Росії не вплинуть на його країну-агресора.
Про це заявив президент Європейської комісії Жозе Мануель Баррозу в інтерв'ю "Європейській правді".
"Я впевнений, що санкції проти Росії не вплинуть на мою країну-агресора.
Я впевнений, що санкції не вплинуть на мою країну-агресора.
Я впевнений, що санкції не вплинуть на мою країну-агресора", - сказав Баррозу. 

 
Довіра німців до Бундесверу знизилась до рекордного рівня в історії німецької дипломатії.
Довіра німців до Бундесверу знизилась до рекордного рівня в історії німецької дипломатії.
Довіра німців до Бундесверу знизилась до рекордного рівня в історії німецької дипломатії.
Довіра німців до Бундесверу знизилась до рекордного рівня в історії німецької дипломатії.
Довіра німців до Бундесверу знизилась до рекордного рівня в історії ні 

 
Австрія пригрозила заблокувати саміт Європейського Союзу через міграцію людей.
Про це заявив прем'єр-міністр Австрії Гайко Маас, повідомляє Reuters.
"Я припускаю, що рішення Європейського Союзу щодо міграції людей буде заблоковано", - сказав він.
За його словами, це може призвести до того, що саміт може затягнутися на кілька місяців.
"Я припускаю, що рішення Європейського Союзу щодо міграції людей може затягнутися на кілька місяців", - сказав він.
За його словами, це може призвести 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив про готовність України постачати танки.
Про це він сказав на брифінгу, передає Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу глави держави.
«Сьогодні, наближається чергове засідання Ради національної безпеки і оборони, на якому ми обговорюватимемо питання постачання танки», - сказав Зеленський.
Він додав, що питання постачання танки буде розглянуто на саміті Ради національної безпеки і оборони в Брюсселі.
«Сьогодні ми обговорювали питання постача 

 
У Франції заборонять полювати в нетверезому стані.
Про це йдеться в указі президента Франції Еммануеля Макрона, передає Le Parisien.
"У Франції заборонять полювати в нетверезому стані", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що в указі також зазначається, що заборона полювати в нетверезому стані може призвести до загибелі людей чи тварин, а також призвести до загибелі тварин чи їхнього потомства, якщо тварина перебуває в стані алкогольного сп'яніння чи заражена 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив, що Україна підтримує вступ Фінляндії в НАТО і розраховує на взаємне партнерство з країнами-членами Альянсу.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, передає Укрінформ.
"Ми підтримуємо вступ Фінляндії в НАТО і розраховуємо на взаємне партнерство з країнами-членами Альянсу", - сказав Зеленський.
Він додав, що Україна підтримує вступ Фінляндії в НАТО і розраховує на взаємне партнерство з країнами-членами Альянсу. 

 
## Прем’єр-міністр Португалії заявив про наміри найближчим часом надіслати Україні танки Leopard 2 для перевірки їхньої пригоди на сході країни.
Прем’єр-міністр Португалії підтвердив наміри найближчим часом надіслати Україні танки Leopard 2 для перевірки їхньої пригоди на сході країни.
Про це повідомляється на офіційному сайті португальського уряду.
«Ми маємо наміри найближчим часом надіслати Україні танки Leopard 2 для перевірки їхньої пригоди на сході України», - йдеться у повідомленні.
Прем’єр-міністр Португалії наголосив, 

 
Посли країн G7 нагадали Україні про важливість схвалення антикорупційної програми в Україні.
Про це повідомляє прес-служба Генеральної Асамблеї Організації з безпеки і співробітництва в Європі (G7), передає Укрінформ.
"Сьогодні ми зібралися у Брюсселі для того, щоб нагадати Україні про важливість схвалення антикорупційної програми в Україні", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на засіданні Генеральної Асамблеї було розглянуто питання про схвалення Україною антикорупційної програми в рамках саміту G7 у Люкс 

 
Норвегія може передати Україні БМП CV90.
Норвегія може передати Україні БМП CV90.
Про це йдеться в повідомленні Норвегії з посиланням на норвезьку газету The Guardian.
Зазначається, що БМП може бути переданий Україні в будь-який час.
Норвегія може передати Україні БМП CV90 в будь-який час.
**Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джере 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
"Залізний кулак" для прориву ліній оборони ворога – так звані "танкові атаки" - це "залізний кулак" для прориву ліній оборони противника.
За словами начальника Головного управління Національної гвардії України в Донецькій області Олександра Резнікова, "танкові атаки" – це "залізний кулак" для прориву ліній оборони противника", - йдеться у повідомленні.
За його словами, "танкові атаки" – це "залізний кулак" 

 
Уряд Австрії виділить Україні 5 млн євро на відновлення енергоінфраструктури України.
Про це повідомляє прес-служба Уряду Австрії, передає Укрінформ.
"На відновлення енергоінфраструктури України виділяється 5 млн євро", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що фінансування здійснюватиметься за рахунок гранту Європейського банку реконструкції і розвитку (ЕБРР).
Фінансування здійснюватиметься за рахунок гранту Європейського банку реконструкції і розвитку (ЕБРР).
Фінансування здійснюватиметься за рахунок гранту Європейського банку реконструкції і розвитку (ЕБР 

 
Швеція дозволила найбільше полювання на вовків у новітній історії і ризикує суперечкою з Європейським союзом.
Про це йдеться у звіті міністерства охорони навколишнього середовища Швеції, опублікованому на сайті відомства.
Згідно з звітом, найбільше полювання на вовків у новітній історії здійснювалося в рамках угоди про асоціацію з Європейським союзом (ЄС).
У документі також зазначається, що найбільше полювання на вовків здійснювалося в рамках угоди про асоціацію з Європейським союзом (ЄС 

 
Колишній гравець "Шахтаря" Сергій Ракицький повернувся до "Шахтаря".
Про це повідомляє "Шахтар" з посиланням на прес-службу "Шахтаря".
"Сьогодні я повернувся до "Шахтаря", і це було дуже добре", - сказав Ракицький.
Нагадаємо, що Ракицький повернувся до "Шахтаря" після того, як закінчив контракт з "Шахтарем".
Колишній гравець "Шахтаря" повернувся до "Шахтаря" після того, як закінчив контракт з "Шахтарем". 

 
Адміністрація США висловила занепокоєння Пекіну через нелетальну військову допомогу Росії.
Про це повідомляє The Washington Post.
Адміністрація США висловила занепокоєння Пекіну через нелетальну військову допомогу Росії.
Про це повідомляє The Washington Post.
Адміністрація США висловила занепокоєння Пекіну через нелетальну військову допомогу Росії.
Адміністрація США висловила занепокоєння Пекіну через нелетальну військову допомогу Росії.
Про це повідомляє The Washington Post.
Адміністрація США 

 
Міністр оборони України Сергій Мельник нагадав Берліну, що Україна звернулася до Німеччини з проханням про допомогу у вигляді танків Leopard через тиждень після початку війни.
Про це він сказав на брифінгу в Берліні, передає Цензор.НЕТ.
Міністр оборони України Сергій Мельник нагадав Берліну, що Україна звернулася до Німеччини з проханням про допомогу у вигляді танків Leopard через тиждень після початку війни.
"Ми звернулися до Німеччини з проханням про допомогу у вигляді танків Leopard через тиждень після початку війни", - сказав Мельник.
За його 

 
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Київської міської ради.
Зазначається, що у зв’язку з введенням воєнного стану багатоповерхових житлових будинків у Києві не відключають від світла.
Як повідомляв УНІАН, у зв’язку з введенням воєнного стану багатоповерхових житлових будинків у Києві не відключають від світла.
Про це повідомляє прес-служба Київської міської ради.
Як повідомляв УНІАН, у зв’язку з введенням воєнного стану багатоповерхових житлових будинків у Києві не відключають 

 
У Німеччині під час навчань зіткнулися новітні БМП Puma, є постраждалі 

 
Президент України Віктор Шольц закликав партнерів, які можуть відправити танки Україні, зробити це зараз.
Про це він сказав під час брифінгу у Києві, передає Цензор.НЕТ.
Президент України Віктор Шольц закликав партнерів, які можуть відправити танки Україні, зробити це зараз.
Про це він сказав під час брифінгу у Києві, передає Цензор.НЕТ.
Президент України закликав партнерів, які можуть відправити танки Україні, зробити це зараз.
"Я звертаюсь до всіх партнерів, які можуть відправити танки Україні, зробити це зараз", - сказав Шольц 

 
"Щойно будуть боєздатними": Рютте розповів про перспективи поставки 100 Leopard 1 

 
Міноборони Великої Британії опублікувало відео, в якому продемонструвало, як танки можуть допомогти Україні.
Відео опубліковане на сайті відомства, передає Цензор.НЕТ.
Міноборони Великої Британії опублікувало відео, в якому продемонструвало, як танки можуть допомогти Україні.
Відео опубліковане на сайті відомства, передає Цензор.НЕТ.
Міноборони Великої Британії опублікувало відео, в якому продемонструвало, як танки можуть допомогти Україні.
Відео опубліковане на сайті відомства, передає Цензор.НЕТ.
Міноборони Великої Британії опублікувало 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони.
"Сьогодні в районі населеного пункту Соледара противник відновив потужний артилерійський наступ.
В районі населеного пункту Соледара противник відновив потужний артилерійський наступ.
В районі населеного пункту Соледара противник відновив потужний артилерійський наступ.
В районі населеного пункту Соледара противник відновив потужний артилерійський наступ", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що противник продовжував обстрілювати позиції 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Генеральної Асамблеї.
Зазначається, що понад 65 тисяч людей зібралися на площі Ринок у Ватикані, щоб прощатися з померлим Папою Римським Бенедиктом.
Про це повідомляє прес-служба Генеральної Асамблеї.
Зазначається, що понад 65 тисяч людей зібралися на площі Ринок у Ватикані, щоб прощатися з померлим Папою Римським Бенедиктом.
Зазначається, що понад 65 тисяч людей зібралися на площі Ринок у Ватикані, щоб прощатися з померлим Папою 

 
Російська ракета протаранила в Херсоні турецьке судно, яке обслуговує турецький суднобудівний завод.
Про це повідомляє прес-служба Херсонської ОДА.
Ракета протаранила турецьке судно, яке обслуговує турецький суднобудівний завод, повідомляє прес-служба Херсонської ОДА.
За попередніми даними, ракета протаранила турецьке судно, яке обслуговує турецький суднобудівний завод.
За попередніми даними, ракета протаранила турецьке судно, яке обслуговує тур 

 
У Франції готують нову масштабну акцію проти пенсійної реформи.
Як передає кореспондент УНІАН, про це заявив міністр фінансів Франції Еммануель Макрон, повідомляє AFP.
За його словами, на акцію буде запрошено понад мільйон людей.
Макрон заявив, що уряд готовий провести акцію проти нової пенсійної реформи, яка запроваджена президентом Еммануелем Макроном.
За його словами, на акцію буде запрошено понад мільйон людей.
Макрон заявив, що уряд готовий провести акцію проти нової пенсійної реформи, яка запроваджена президентом Еммануелем Макроном. 

 
## Прем'єр-міністр Нідерландів заявив про наміри передати Україні ЗРК Patriot.
Прем'єр-міністр Нідерландів підтвердив наміри передати Україні ЗРК Patriot.
Прем'єр-міністр Нідерландів заявив про наміри передати Україні ЗРК Patriot.
Прем'єр-міністр Нідерландів підтвердив наміри передати Україні ЗРК Patriot.
Прем'єр-міністр Нідерландів підтвердив наміри передати Україні ЗРК Patriot.
Прем'єр-міністр Нідерландів наголосив, що Україна має намір 

 
У Конгресі США закликають відправити в Україну хоч один танк Abrams, щоб стимулювати Німеччину до вступу в НАТО.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу президента США Барака Обами.
"Я звертаюсь до всіх членів Конгресу з проханням відправити в Україну хоча б один танк Abrams, щоб стимулювати Німеччину до вступу в НАТО", - йдеться у повідомленні.
Як повідомлялося раніше, американські військовослужбовці відправили в Україну два танки Abrams, щоб стимулювати Німеччину до вступу в НАТО. 

 
В Україну приїхали аудитори зі США для контролю за допомогою.
Про це заявив посол України в США Віктор Нуланд в інтерв’ю Укрінформу.
«Сьогодні в Україну приїдуть аудитори зі США для контролю за допомогою», – сказав він.
За його словами, в Україну приїдуть аудитори з Німеччини, Франції, Італії, Німеччини, Італії, Франції, Німеччини, Італії, Польщі, Литви, Польщі, Чехії, Словакии, Молдови, Молдови, Чорногорії, Сербії, Чорногорії, Чорногорії, Молдові, Грузії, Молдо 

 
Російські війська за день вбили 5 мирних українців, 13 поранили.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Генеральної Асамблеї Ради безпеки і оборони.
Зазначається, що за минулий тиждень збройні формування Російської Федерації вбили 5 мирних українців, 13 поранили.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Генеральної Асамблеї Ради безпеки і оборони.
Зазначається, що за минулий тиждень збройні формування Російської Федерації вбили 5 мирних українців, 13 поранили 

 
У Херсоні на російській міні підірвалися двоє чоловіків.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу обласного главку поліції.
Як повідомляв УНІАН, у Херсоні на російській міні підірвалися двоє чоловіків.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу обласного главку поліції.
Як повідомляв УНІАН, у Херсоні на російській міні підірвалися двоє чоловіків.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу обласного главку поліції.
Як повідомляв УНІАН, 

 
## Окупанти заявляють про вибухи і роботу ППО в Мелітополі Донецької області.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Окупаційного Офісу Донецької області.
"Сьогодні в Мелітополі сталося багато вибухів і роботи ППО.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Окупаційного Офісу Донецької області", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що вибухи в Мелітополі сталися в ніч з 13 на 14 січня.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, 

 
## Білорусь готується до вторгнення в Україну.
США не бачать ознак, що Білорусь готується до вторгнення в Україну.
**Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джере 

 
Міністр закордонних справ України Павло Клочко вважає, що треба допомогти Україні виграти війну, інакше будемо у небезпеці.
Про це він сказав в інтерв'ю телеканалу "Інтер", передає Цензор.НЕТ.
"Нам треба допомогти Україні виграти війну, інакше будемо у небезпеці", - сказав Санду.
"Ми повинні допомогти Україні виграти війну.
Ми повинні допомогти Україні виграти війну.
Ми повинні допомогти Україні виграти війну, інакше будемо у небезпеці", - сказав Санду.
Нагадаємо, міністр закордонних справ України Павло Клочко вважає, 

 
## Кількість загиблих зросла до 1014, понад 7000 постраждалих внаслідок землетрусу в Туреччині зросла до 1014, повідомляє Associated Press з посиланням на дані Міністерства охорони здоров'я Туреччини.
За даними відомства, кількість загиблих зросла до 1014, понад 7000 постраждалих внаслідок землетрусу в Туреччині зросла до 1014, повідомляє Associated Press з посиланням на дані Міністерства охорони здоров'я Туреччини.
За даними відомства, кількість загиблих зросла до 1014, понад 7000 постраждалих внаслідок землетрусу 

 
У Європейському Союзі (ЄС) повідомили, коли оцінять "кандидатські" реформи України.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Європейського Союзу (ЄС) з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Усно – навесні, офіційно – восени", – йдеться у повідомленні.
Як зазначили у відомстві, "кандидатські" реформи можуть початися навесні, офіційно – наприкінці червня або в першій половині липня.
"Усно – навесні, офіційно – в першій половині 

 
Міноборони Словаччини обурене діями одного з мерів столиці, який фотографувався з прапором Російської Федерації.
Про це повідомляється на офіційному сайті відомства.
Зазначається, що фотографія з прапором Російської Федерації була опублікована на офіційному сайті відомства ще в квітні цього року.
Зазначається, що фотографія з прапором Російської Федерації була опублікована на офіційному сайті відомства ще в квітні цього року.
Зазначається, що фотографія з прапором Російської Федерації була опублікована на офіційному сайті відомства ще в квітні цього року. 

 
Біля кордону Німеччини з Австрією зупинили охоплений полум’ям "потяг-привид" вантажний автомобіль Volkswagen Passat.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на німецьку газету "Die Welt" з посиланням на німецьку газету "Die Welt am Sonntag" з посиланням на німецьку газету "Die Welt am Sonntag" з посиланням на газету "Die Welt am Sonntag" з посиланням на німецьку газету "Die Welt am Sonntag" з посиланням на німецьку газету "Die Welt am 

 
## Україна отримає нову партію енергетичного обладнання від Азербайджану.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Міністерства енергетики Азербайджану.
Зазначається, що партія енергообладнання призначена для забезпечення надійного розподілу електроенергії між Азербайджаном та країнами Балтії.
Зазначається, що партія енергообладнання призначена для забезпечення надійного розподілу електроенергії між Азербайджаном та країнами Балтії.
Зазначається, що партія енергообладнання призначена для забезпечення надій 

 
## У Бахмуті прикордонники влаштували марафон і захопили позицію.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Держприкордонслужби Бахмуту.
Зазначається, що прикордонники влаштували марафон і захопили позицію.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Держприкордонслужби Бахмуту.
"Напередодні прикордонники влаштували марафон і захопили позицію", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що напередодні прикордонники влаштували так званий "Маршрут 

 
## Глава держави заявив, що Крим більше ніколи не буде Україною.
Президент Хорватії заявив, що захід відняв у незалежній Сербії територіальну цілісність півострова, але Крим більше ніколи не буде Україною.
Про це він сказав під час брифінгу у Белграді.
"Захід відняв у незалежній Сербії територіальну цілісність півострова, але Крим більше ніколи не буде Україною", - сказав він.
Президент Хорватії заявив, що захід відняв у незалежній Сербії територіальну цілісність півострова, але Крим більше ніколи 

 
Глава Європейської ради Жозе Мануель Баррозу заявив, що Україна - це ЄС, і ми будемо разом.
Про це він сказав під час виступу у Верховній Раді, повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Україна - це ЄС, і ми будемо разом", - сказав Баррозу.
Глава Євроради підкреслив, що Україна - це Європейський Союз, і ми будемо разом.
"Ми - це Європа, і ми будемо разом", - сказав він.
Глава Європейської ради наголосив, що Україна - це Європейський Союз, і ми будемо разом. 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Бундесвера.
Зазначається, що в ході навчання українських військових на танках Leopard 1 і 2 було продемонстровано високу якість бойової підготовки та високий рівень озброєння.
На озброєнні Бундесвера знаходяться два танки калібру 120 мм, оснащені системою автоматичної стрілецької зброї.
Один танк оснащений системою автоматичної стрілецької зброї, а другий – системою автоматичної стрілецької зброї.
На озброєнні Бундесвера знаходяться два танки калібру 120 мм, оснащені систем 

 
У Страсбурзі розповіли, що робитимуть зі скаргами до Європейського суду з прав людини (Європейського суду з прав людини) на рішення Європейського суду з прав людини (Європейського суду з прав людини) про визнання неконституційними рішень Європейського суду з прав людини (Європейський суд з прав людини) щодо визнання неконституційними рішень Європейського суду з прав людини (Європейський суд з прав людини) щодо визнання неконституційними рішень Європейського суду з прав людини (Європейський суд 

 
Президент України Володимир Зеленський прокоментував можливість зустрічі з президентом Польщі Джозефом Байденом у Польщі.
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейське радіо".
"Я б хотів поговорити з президентом Польщі про те, що робити з цим президентом.
Я б хотів поговорити з ним про те, що робити з цим президентом.
Я б хотів поговорити з ним про те, що робити з цим президентом", - сказав Зеленський. 

 
Глава МЗС Литви закликає Захід чітко домовитись про потребу повернення Україною усіх територій.
Про це він сказав на зустрічі з міністрами закордонних справ країн Євросоюзу, повідомляє "Європейська правда".
"Ми закликаємо Захід чітко домовитись про потребу повернення Україною усіх територій", - сказав він.
Глава МЗС Литви наголосив на важливості чіткого та всеосяжного виконання Україною всіх міжнародних зобов’язань.
"Ми закликаємо Захід чітко і всеосяжно виконувати всі міжнародні зобов’язання щодо повернення Україні усіх територій", - сказав він. 

 
Прем’єр-міністр України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем’єр-міністром Ірландії Еммануелем Пальміром.
Про українську "формулу миру" Зеленський розповів в інтерв'ю "Європейській правді".
За його словами, українська "формула миру" - це те, що робить Ірландія, коли йде війна проти України.
Зеленський висловив надію, що українська "формула миру" буде прийнята в Ірландії.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській 

 
Європейський суд з прав людини (ЄСПЛ) 12 січня оголосить рішення у справі колишніх суддів КСУ часів Януковича.
Про це повідомляє прес-служба Європейського суду з прав людини (ЄСПЛ).
"Європейська комісія з прав людини (ЄСПЛ) 12 січня оголосить рішення у справі колишніх суддів КСУ часів Януковича", - йдеться у повідомленні.
Раніше повідомлялося, що Європейський суд з прав людини (ЄСПЛ) оголосить рішення у справі колишніх суддів КСУ часів Януковича.
Раніше повідомлялося, що Європейський суд 

 
## У Бахмуті російські окупанти в неділю вбили двох мирних жителів.
Про це повідомляє прес-центр ООС у Бахмуті.
"Російські окупанти в неділю вбили двох мирних жителів у Бахмуті й Соледарі", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що напад на мирних жителів стався в ніч на суботу, 25 вересня.
Раніше повідомлялося, що російські окупанти в неділю вбили двох мирних жителів у Соледарі.
Про це повідомляє прес-центр ООС у Бахмуті.
Зазначається, що напад стався в ніч на суботу, 25 

 
Росіяни планують захопити Донбас і після цього взятися за Запорізьку область.
Про це заявив заступник міністра з питань тимчасово окупованих територій та внутрішньо переміщених осіб Микола Громов, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
«Російські військові планують захопити Донбас і після цього взятися за Запорізьку область», – сказав Громов.
За його словами, це може початися як відступ від лінії розмежування, так і від лінії розмежування сил, які діють у Донецькій та Луганській областях. 

 
Прем'єр-міністр Великої Британії Стівен Маас пропонує запровадити обов'язкове вивчення математики в усіх класах школи.
Про це йдеться в заяві прем'єра, опублікованій на сайті прем'єра.
Маас пропонує запровадити обов'язкове вивчення математики в усіх класах школи, починаючи з першого класу і закінчуючи на третьому або шостиому році навчання.
Також пропонує запровадити обов'язкове вивчення іноземних мов у старших класах, починаючи з першого класу і закінчуючи на восьмому або шостиому році навчання.
Прем'єр 

 
## Парламент Італії остаточно схвалив програму допомоги Україні зброєю на 2023 рік.
Про це йдеться в документі, опублікованому на офіційному сайті країни, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Згідно з документом, уряд Італії схвалив програму допомоги Україні зброєю на 2023 рік, яка передбачає надання Україні військової допомоги у вигляді бронетехніки, бронетехніки, бронетехніку, бронетехніку, бронетехніку, бронетехніку, бронетехніку, бронетехніку, бронете 

 
## У лавах Армії дронів зареєстрували 9 безпілотників з Естонії.
Як повідомили УНІАН у прес-службі Армії дронів, про це повідомляє прес-служба міністерства оборони Естонії.
Зазначається, що у лавах Армії дронів зареєстрували 9 безпілотників з Естонії.
Про це УНІАН повідомили у прес-службі міністерства оборони Естонії.
Зазначається, що у лавах Армії дронів зареєстрували 9 безпілотників з Естонії.
Як повідомляв УНІАН, 

 
Російський ракетний завод "Калібр" опублікував результати тендеру на поставку ракетного комплексу "Калібр-1".
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна".
За результатами тендеру на поставку ракетного комплексу "Калібр-1" було визначено вартість одного ракетного комплексу "Калібр-1", що складається з двох самохідних кулеметів калібру 120 мм і двох самохідних кулеметів калібру 120 мм.
Вартість одного ракетного комплексу "Калібр-1" становила 4,2 млн. руб.
За результатами тендеру було визначено вартість одного 

 
Польща запропонувала Україні "певну кількість" бойових літаків МіГ-29 у вигляді запчастин.
Про це повідомляється на сайті польського оборонного відомства.
Зазначається, що Польща запропонувала Україні "певну кількість" бойових літаків МіГ-29 у вигляді запчастин.
Польща запропонувала Україні "певну кількість" бойових літаків МіГ-29 у вигляді запчастин.
Про це повідомляється на сайті оборонного відомства.
Зазначається, що Польща запропонувала Україні "певну кількість" бойових літаків МіГ-29 у вигляді зап 

 
Лідер британських лейбористів відвідав Бучу та Ірпінь, зустрінеться з президентом України Володимиром Зеленським.
Про це повідомляє прес-служба лейбористів.
Зазначається, що Зеленський відвідав Бучу та Ірпінь, щоб познайомитися з президентом України Володимиром Володимировичем, а також зустрінеться з президентом Литви Олександром Зеленським.
Відео дня Лідер британських лейбористів відвідав Бучу та Ірпінь, щоб познайомитися з президентом України Володимиром Володимировичем, а також зустр 

 
Британія не буде негайно постачати винищувачі Україні, заявив міністр оборони Великої Британії Еммануель Воллес.
Про це він сказав в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна", передає Цензор.НЕТ.
"Британія не буде негайно постачати винищувачі Україні, заявив міністр оборони Великої Британії Еммануель Воллес.
Британія не буде негайно постачати винищувачі Україні, заявив міністр оборони Великої Британії Еммануель Воллес.
Британія не буде негайно постачати винищувачі Україні, заявив міністр 

 
17-річний хлопець, мешканець Сумщини, був поранений російськими військовослужбовцями під час стрілянини на Сумщині.
Хлопець, мешканець Сумщини, був поранений російськими військовослужбовцями під час стрілянини на Сумщині.
Як повідомили УНІАН у Головному управлінні МНС України в Сумській області, 17-річний хлопець, мешканець Сумщини, був поранений російськими військовослужбовцями під час стрілянини на Сумщині.
Хлопець, мешканець Сумщини, був поранений російськими військовослужб 

 
Уряд Канади виділив Україні ще $5,6 млн на розмінування території України.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби уряду Канади, передає Укрінформ.
Зазначається, що кошти, виділені Канадою, спрямовані на розмінування території України, спрямовані на покращення її територіального устрою.
Зокрема, Канада виділяє Україні ще $5,6 млн на покращення її територіального устрою.
Як повідомляв Укрінформ, уряд Канади виділив Україні ще $5,6 млн на покращення її територіального устрою.
Зазначається, що кошти, виділені Канадою, спрямован 

 
У Росії поранених військових повертають на фронт без дозволу лікарів.
Про це повідомляє росЗМІ з посиланням на російсько-окупаційну газету "Комерсант-Україна".
"Поранених військових повертають на фронт без дозволу лікарів", – йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, росЗМІ з посиланням на "Комерсант-Україна" опублікувало повідомлення про те, що в Росії поранених військових повертають на фронт без дозволу лікарів.
"У Росії поранених військових повертають на фронт без дозволу 

 
На Херсонщині загарбники поповнюють свої ряди живою силою.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-центр штабу АТО.
Зазначається, що загарбники поповнюють свої ряди живою силою.
На Херсонщині загарбники поповнюють свої ряди живою силою.
Про це повідомляє прес-центр штабу АТО.
Зазначається, що загарбники поповнюють свої ряди живою силою.
У штабі зазначили, що загарбники поповнюють свої ряди живою силою.
У штабі зазначили, що 

 
Росія не припиняє атак під час "перемир’я".
Про це заявив міністр оборони Дмитро Гайдай, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Росія не припиняє атак під час "перемир’я".
Росія не припиняє атак під час припинення вогню.
Росія не припиняє атак під час припинення вогню.
Росія не припиняє атак під час припинення вогню.
Росія не припиняє атак під час припинення вогню.
Росія не припиняє атак під час припинення вогню. 

 
## У Херсоні внаслідок артилерійського обстрілу житлових кварталів загинули двоє жителів міста, ще двоє отримали поранення.
Про це повідомляє прес-служба ГУ МНС України в Херсонській області.
"У Херсоні внаслідок артилерійського обстрілу житлових кварталів Херсонської області загинули двоє жителів міста, ще двоє отримали поранення", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у ніч з 13 на 14 травня російські окупанти обстріляли житлові квартали Херсона та передмістя.
У ніч з 14 на 15 травня російські окупанти 

 
Болгарія ризикує залишитися без винищувачів на два роки.
Про це заявив міністр транспорту і зв’язків з громадськістю Болгарії Едуарда Пальче, повідомляє агентство "Європейська правда" з посиланням на "Європейські новини".
Пальче заявив, що Болгарія може втратити два винищувачі на два роки, оскільки не має коштів на закупівлю нових.
"На сьогоднішній день ми не маємо коштів на закупівлю нових винищувачів", - сказав Пальче.
Він додав, що на сьогоднішній день в країні 

 
## Безпілотники продовжують атакувати завод із виготовлення бронетехніки Міноборони Ірану.
Про це повідомляється на сторінці компанії в Twitter.
"Безпілотники продовжують атакувати завод із виготовлення бронетехніки Міноборони Ірану.
Про це повідомляється на сторінці компанії в Twitter", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що безпілотники продовжують атакувати завод із виготовлення бронетехніки Міноборони Ірану.
Раніше повідомлялося, що безпілотники продовжують атакувати завод із виготовлення бронете 

 
Про це повідомляє прес-служба священнослужителя.
За словами священнослужителя, він почав готувати до війни в Україні місцевих священників.
Про це повідомляє прес-служба священнослужителя.
За словами священнослужителя, він почав готувати до війни в Україні місцевих священників.
Про це повідомляє прес-служба священнослужителя.
За словами священнослужителя, він почав готувати до війни в Україні місцевих священників.
"Ми почали готувати до війни в Україні місцевих священників", - сказав він. 

 
З артилерії катер окупантів на Дніпрі обстріляли з артилерії з мінометів калібру 120 мм.
Про це повідомляє прес-центр штабу АТО.
"Сили оборони вразили з артилерії катер окупантів на Дніпрі з мінометів калібру 120 мм.
З мінометів калібру 120 мм окупанти обстріляли з артилерії з мінометів калібру 120 мм.
З мінометів калібру 120 мм окупанти обстріляли з артилерії з мінометів калібру 120 мм", 

 
Міністр оборони Естонії заявив, що союзники планують отримати 100 млрд євро допомоги Україні у 2023 році.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, передає Укрінформ.
Міністр оборони Естонії заявив, що союзники планують отримати 100 млрд євро допомоги Україні у 2023 році.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, передає Укрінформ.
Міністр оборони Естонії підкреслив, що союзники планують отримати 100 млрд євро допомоги Україні у 2023 році.
"Це дуже велика цифра", - сказав міністр.
Він додав, 

 
Фіни не підтримують створення постійних баз НАТО на території України.
Про це йдеться у звіті фінустанови, опублікованому на офіційному сайті фінустанови.
Зазначається, що фіни не підтримують створення постійних баз НАТО на території України.
"Ми не підтримуємо створення постійних баз НАТО на території України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що фіни не підтримують створення постійних баз НАТО на території України.
"Ми не підтримуємо створення постійних баз НАТО на території України", - йдеться у повідомленні. 

 
Європейський Союз і Північноатлантичний Альянс створили робочу групу для захисту критичної інфраструктури.
Про це повідомляє прес-служба Європейського Союзу і Північноатлантичного Альянсу.
"Сьогодні в Брюсселі відбулося засідання робочої групи з питань захисту критичної інфраструктури", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що робоча група створена з метою координації дій країн-членів ЄС і НАТО з питань захисту критичної інфраструктури, зокрема з питань критичної інфраструктури морів, річок і океанів.
"Сьогодні в Брюсселі відбулося засідання робочої 

 
"Дайте дозвіл хоча б іншим": німецькі політики критикують зволікання з танками для України.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на німецьку газету "Die Welt".
"Дайте дозвіл хоча б іншим": німецька газета "Die Welt" з посиланням на німецьку газету "Die Welt" пише, що німецькі політики критикують зволікання з танками для України.
"Дайте дозвіл хоча б іншим": німецька газета "Die Welt" пише, що німецькі політики критикують зволікання 

 
Польща спробує переконати президента Туреччини Реджепа Таїпа Ердогана нарешті погодитись на вступ Швеції в НАТО.
Про це йдеться у заяві польського дипломата, опублікованій у вівторок, 20 лютого, в польському газеті Le Figaro.
"Тепер, коли Туреччина буде готова до вступу Швеції в НАТО, я сподіваюся, що вона буде готова до цього", - сказав він.
За його словами, це може призвести до того, що Туреччина буде готова до вступу Швеції в НАТО.
"Я сподіваюся, що Туреччина 

 
## На півдні Швеції розбився малий літак, пасажири якого летіли на одному з рейсових літаків.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Reuters.
За попередніми даними, літак летів на одному з рейсових літаків, пасажири якого летіли на одному з рейсових літаків, пасажири якого летіли на одному з рейсових літаків, пасажири якого летіли на одному з рейсових літаків, пасажири якого летіли на одному з рейсових літаків, пасажири якого летіли на одному з рейсових літаків 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив, що Україна може перемогти вже у 2023 році.
Про це він сказав під час брифінгу у Києві, передає Цензор.НЕТ.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що Україна може перемогти вже у 2023 році.
Про це він сказав під час брифінгу у Києві, передає Цензор.НЕТ.
Президент України Володимир Зеленський заявив, що Україна може перемогти вже у 2023 році.
Про це він сказав під час брифінгу у Києві, передає Цензор.НЕТ.
Президент підкреслив, що Україна може перемогти вже у 2023 році.
"У 2021 році ми маємо 

 
Про це Воллес сказав в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна", передає Цензор.НЕТ.
За його словами, у нього є докази того, що він набрехав колишньому прем'єр-міністру Володимиру Шойгу перед вторгненням в Україну.
"У мене є докази того, що він набрехав колишньому прем'єр-міністру Володимиру Шойгу перед вторгненням в Україну", - сказав Воллес.
За його словами, у нього є докази того, що він набрехав колишньому прем'єр-міністру Володимир 

 
Під Ізюмом під час розмінування загинув начальник групи піротехніків.
Про це повідомляє прес-служба Головного управління розмінування Нацгвардія України в Одеській області.
Зазначається, що під час розмінування загинув начальник групи піротехніків, який займав посаду заступника начальника Головного управління розмінування Нацгвардії України в Одеській області.
Зазначається, що під час розмінування під Ізюмом загинув начальник групи піротехніків, який займав посаду заступника начальника Головного управління розмінування Нацгвар 

 
Прем'єр-міністр Великої Британії і президент Польщі обговорили посилення підтримки України в найближчі тижні.
Про це заявив прем'єр-міністр Великої Британії Гайко Маас, передає Укрінформ.
"Ми обговорили посилення нашої підтримки Україні в найближчі тижні.
Ми обговорили, як зробити так, щоб підтримка України була посилена в найближчі тижні", - сказав прем'єр.
Він також висловив сподівання, що підтримка України буде посилена в найближчі тижні.
"Ми обговорили, як зробити так, щоб підтримка України була посилена 

 
**Американські військові продовжують виключати постачання Україні танків Abrams.** **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело 

 
В.о. міністра внутрішніх справ призначать вже у середу.
Про це повідомив заступник міністра з питань тимчасово окупованих територій та внутрішньо переміщених осіб Микола Монастирський, передає Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Кабміну.
За його словами, в.о. міністра внутрішніх справ призначать вже у середу.
Раніше Монастирський був заступником міністра з питань тимчасово окупованих територій та внутрішньо переміщених осіб.
Про це він сказав під час брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Кабміну.
" 

 
США запровадили нові санкції проти компаній, які причетні до розробки дронів та балістичних ракет.
Про це повідомляє агентство Рейтер.
"Сполучені Штати запровадили нові санкції, спрямовані проти компаній, які причетні до розробки дронів та балістичних ракет", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що санкції застосовуються до компаній, які причетні до розробки дронів та балістичних ракет.
Раніше США запровадили санкції проти компаній, які причетні до розробки дронів та балістичних ракет.
Раніше США запровадили санкції 

 
Російські окупанти другий день поспіль порушують режим припинення вогню в Херсонській області.
Про це повідомляє прес-служба Херсонської ОДА.
Зазначається, що ворожі обстріли з боку російських окупантів тривають з вечора по п'ятницю.
У Херсоні внаслідок артобстрілу загинула одна людина, ще двоє отримали поранення.
Про це повідомляє прес-служба Херсонської ОДА.
Зазначається, що ворожі обстріли з боку російських окупантів тривають з вечора по п'ятницю.
Як повідомляв 

 
Російські військові вивели з акваторії Азовського моря 5 бойових кораблів.
Про це повідомляє прес-служба Військово-морського флоту України (ВМС).
За даними ВМС, 5 бойових кораблів були виведені з акваторії Азовського моря.
Серед них – два Сухопутники, один Чорноморець, один Сухопутник, один Чорноморець і один Чорноморець.
Військово-морські сили Росії зафіксували в акваторії Азовського моря 5 бойових кораблів.
Як повідомляє прес-служба ВМС, 5 бойових кораблів 

 
## Британія припинила імпорт російського скрапленого природного газу в Україну через рішення уряду країни.
Про це повідомляє The Guardian.
Згідно з рішенням уряду, імпорт російського газу в Україну буде припинятися з 1 січня 2021 року.
Про це йдеться в повідомленні міністерства енергетики Великої Британії, опублікованому на офіційному сайті відомства.
"З 1 січня 2021 року ми будемо імпортувати російський скраплений газ в Україну на загальних умовах", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що уряд Великої Британії припинив імпорт російського газу в Україну на заг 

 
Як передає Укрінформ, про це сказав речник Генштабу Андрій Соледар під час брифінгу в Соледарському районі Луганської області, передає Цензор.НЕТ.
"Не коректно говорити скільки відсотків міста контролюють ЗСУ.
Це абсолютно не відповідає дійсності", - сказав він.
За його словами, у Соледарському районі Луганської області територіально-територіально-територіально-територіально-територіально-територіально-територіально-територіально-територіально-територіально-територіально-територіально-територіально-територіально-територіально-територіально 

 
У Міноборони Австрії заявили, що не можуть виключити ракетного удару по території країни.
Про це повідомляє Reuters.
"Ми не можемо виключити ракетного удару по території Австрії.
Ми не можемо виключити ракетного удару по території Австрії.
Ми не можемо виключити ракетного удару по території Австрії.
Ми не можемо виключити ракетного удару по території Австрії.
Ми не можемо виключити ракетного удару по території Австрії.
Ми не можемо виключити ракетного удар 

 
У Будапешті в результаті нападу на поліцейського на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході на пішохідному переході. 

 
У Словенії затори й екстрені відключення електроенергії через хуртовину.
Про це повідомляється на офіційному сайті уряду країни.
"Затори й екстрені відключення електроенергії через хуртовину", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у вівторок, 25 листопада, у центрі країни сталася пожежа, внаслідок якої постраждала одна людина, ще двоє отримали поранення.
Внаслідок пожежі постраждала одна людина, ще двоє отримали поранення, ще двоє отримали поранення, ще троє отримали поранення. 

 
Україна хоче отримати ще 11 додаткових гаубиць Zuzana 2 від Словаччини.
Про це йдеться у заяві Міністерства аграрної політики та продовольства Словаччини, передає Укрінформ.
"Ми хочемо отримати ще 11 додаткових гаубиць Zuzana 2 від Словаччини", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ці гаубиці мають бути виготовлені на замовлення Словацького заводу з виробництва гаубиць, який спеціалізується на виготовленні і постачанні гаубиць.
Україна має намір отримати ще шість додаткових гаубиць 

 
У Польщі розповіли, скільки танків Leopard може отримати Україна 

 
Російські ЗМІ з’ясували, як Іран доправляв бойові безпілотники в Росію.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на російсько-окупаційну газету «Коммерсантъ».
«Іран доправляв бойові безпілотники в Росію», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ці бойові безпілотники брали участь у бойових діях у Сирії, в Сирії, на півночі Єгипту, в Сирії, в Ірані, Іран 

 
Росія залишила у Чорному морі 5 носіїв з "Калібрами".
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна".
5 носіїв з "Калібрами" Росія залишила у Чорному морі 5 квітня.
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна".
5 квітня Росія залишила у Чорному морі 5 носіїв з "Калібрами".
Як повідомляється в повідомленні, 5 квітня Росія залишила у Чорному морі 5 носіїв з "Калібрами".
Як повідомляв "Інтерфакс-Україна", 

 
Російські військові злітали з "Кинджалами" в Білорусі.
Про це повідомляє прес-служба Міноборони РФ.
У четвер російські військові злітали з "Кинджалами" в Білорусі.
Про це повідомляє прес-служба Міноборони РФ.
У четвер російські військові злітали з "Кинджалами" в Білорусі.
Про це повідомляє прес-служба Міноборони РФ.
У четвер російські військові злітали з "Кинджалами" в Білорусі.
Про це повідомляє прес-служба Міноборони РФ.
У четвер російські 

 
З 1 лютого зміниться порядок виплат військовослужбовцям 30 тисяч гривень.
Про це повідомляється на офіційному сайті Міністерства оборони України.
Згідно з нововведенням, з 1 лютого 2021 року військові отримуватимуть грошові виплати в сумі 30 тисяч гривень.
Раніше військовослужбовцям були виплачувані грошові виплати в сумі 30 тисяч гривень.
З 1 лютого 2021 року військові отримуватимуть грошові виплати в сумі 30 тисяч гривень.
Згідно з нововведенням, з 1 лютого 2021 року військові отримуватимуть грошові виплати в сумі 30 тисяч 

 
У Кабміні готують перестановки.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на джерела в уряді.
"У Кабміні готують перестановки", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що перестановки очікуються на першому кварталі 2019 року.
Раніше повідомлялося, що у Кабміні готують перестановки на першому кварталі 2019 року.
Раніше повідомлялося, що у Кабміні готують перестановки на першому кварталі 2019 року.
Раніше повідомлялося, що у Кабміні готують перестановки на першому кварталі 2019 року.
Раніше повідомлялося, що у 

 
Сили Збройних сил України відбили атаки російських окупантів у районах понад 20 населених пунктів.
Про це повідомляє прес-служба Генштабу Збройних сил України.
«Сили Збройних сил України відбили атаки російських окупантів у районах понад 20 населених пунктів», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що атаки російських окупантів здійснювались вдень, вночі, вранці, ввечері та вранці.
За даними Генштабу, бойовики Збройних сил України відбили атаки російських окупантів вдень, вночі, вранці, ввечері та в 

 
У партії Шольца заявили, що Франція поспішила з наданням Україні танків.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу партії.
"Франція поспішила з наданням Україні танків", - заявили у партії Шольца.
За словами лідерів партії, це пов'язано з тим, що країна-член Європейської комісії (ЄС) вважає, що надання Україні танків необхідне для того, щоб забезпечити безпеку в регіоні.
"Франція поспішила з наданням Україні танків", - заявили у партії. 

 
Окупанти гатять по Херсонщині з артилерії, РСЗВ, танків, 3 поранених.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ООС.
«Окупанти гатять по Херсонщині з артилерії, РСЗВ, танків, 3 поранених.
Окупанти гатять по Херсонщині з артилерії, РСЗВ, танків, 3 поранених.
Окупанти гатять по Херсонщині з артилерії, РСЗВ, танків, 3 поранених.
Окупанти 

 
## Міністр оборони Канади відвідав Ірпінь, заявив, що Росія буде відповісти за свої злочини.
Міністр оборони Канади відвідав Ірпінь, заявив, що Росія буде відповісти за свої злочини.
Про це він сказав під час брифінгу, повідомляє "Інтерфакс-Україна".
Міністр оборони Канади підкреслив, що Росія буде відповісти за свої злочини, зокрема, за те, що вчинила теракти в Ірпені.
"Сьогодні в Ірпені відбуваються масові теракти, і я думаю, що Росія буде відповісти за свої злочини 

 
Сенат Нідерландів закріпив розширену заборону дискримінації у конституції країни.
Про це йдеться у документі, опублікованому на сайті парламенту.
"Сенат Нідерландів закріпив розширену заборону дискримінації у конституції країни", - йдеться у документі.
Згідно з документом, Сенат Нідерландів закріпив розширену заборону дискримінації у конституції країни.
Законодавцем також закріплено заборону дискримінації щодо політичних опонентів.
Законодавцем також закріплено заборону диск 

 
Під час конфіскації заморожених російських активів Естонія може наслідувати приклад Канади.
Про це йдеться у звіті міністерства оборони Канади, передає Укрінформ.
"Сьогодні, коли відбувається конфіскація заморожених російських активів, Канада може наслідувати приклад Канади", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що у звіті відомства також зазначено, що канадський уряд може наслідувати приклад Канади під час конфіскації російських активів.
"Сьогодні, коли відбувається конфіскація заморожених російських активів, Канада 

 
По всій Україні 1,5 години лунала повітряна тривога.
У Білорусі літали винищувачі НАТО.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
"По всій Україні 1,5 години лунала повітряна тривога.
У Білорусі літали винищувачі НАТО.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
У Білорусі літали винищувачі НАТО, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України 

 
В уряді Польщі обурені заявами ексглави МЗС України Ігоря Сікорського про "поділ України".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Зазначається, що Сікорський виступив із заявою про "поділ України".
"Я не можу не погодитись з тим, що він сказав про "поділ України".
Я не можу не погодитись з тим, що він сказав про "поділ України".
Я не можу не погодитись з тим, що він сказав про "поділ України". 

 
Президент Давоської республіки Зеленська представила нову стратегію миру і передала листи лідерам Північноатлантичного блоку.
Про це вона сказала на брифінгу в Давосі, передає Укрінформ.
"Сьогодні ми зібралися в Давосі, щоб представити нову стратегію миру", - сказала Зеленська.
Вона додала, що стратегія миру повинна базуватися на взаємоповаги, взаємодопомогі, взаємодопомогі, взаємодопомогі, взаємодопомогі, взаємодопомогі, взаємодопомогі, взаємодопомогі, взаємодопомогі, взаємодопомогі 

 
У Латвії з 17 тисяч зобов’язаних пройти мовну перевірку росіян на іспит записалися 2 тисячі осіб.
Про це повідомляє прес-служба міністерства внутрішніх справ Латвії.
За даними відомства, з 17 тисяч зобов’язаних пройти мовну перевірку росіян на іспит записалися 2 тисячі осіб.
Про це повідомляє прес-служба міністерства внутрішніх справ Латвії.
За даними відомства, з 17 тисяч зобов’язаних пройти мовну перевірку росіян на іспит записалися 2 тисячі осіб.
Про це повідомляє прес-служба міністерства внутрішніх справ Латвії.
Зазначається 

 
Парламент Швеції схвалив законопроект про військову допомогу Україні на понад 400 млн доларів.
Про це йдеться в документі, опублікованому на сайті шведського парламенту.
Законопроект передбачає надання Швеції Україні військової допомоги на суму понад 400 млн доларів.
Про це йдеться в документі, опублікованому на сайті шведського парламенту.
Законопроект передбачає надання Швеції Україні військової допомоги на суму понад 400 млн доларів.
Згідно з рішенням шведського парламенту, військова допомога надається Швеції на умовах добровільного розподілу її між Швецією та іншими країнами.
Законопроект передбачає надання Швеції Україні 

 
В Австрії за вихідні під лавинами загинули 8 людей, ще двоє отримали поранення.
Про це повідомляє Associated Press з посиланням на місцеву газету The Guardian.
За попередніми даними, 8 людей загинули і ще двоє отримали поранення під лавинами, повідомляє місцева газета The Guardian.
За попередніми даними, 8 людей загинули і ще двоє отримали поранення під лавинами, повідомляє місцева газета The Guardian.
За попередніми даними, 8 людей отримали поранення під лавинами, ще двоє отримали поранення під лавинами. 

 
Оператор поштового зв’язку Великої Британії (BIB) зафіксував вірус, розроблений російськими спецслужбами.
Про це повідомляється на офіційному сайті компанії.
Зазначається, що вірус був запущений у червні цього року.
Раніше повідомлялося, що вірус був запущений у червні цього року американськими спецслужбами в рамках програми WannaCry.
Раніше повідомлялося, що вірус був запущений у червні цього року американськими спецслужбами в рамках програми WannaCry.
Раніше повідомлялося, що вірус був запущений у червні цього року в рамках програми Wanna 

 
**Американські військові отримали гуманітарну допомогу у вигляді далекобічних снарядів GLSDB.** **Джерело** : **Американські військові отримали гуманітарну допомогу у вигляді далекобічних снарядів GLSDB.** **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джере 

 
Британія передасть Україні 12 танків Challenger 2, перші 4 негайно.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Як зазначається, перші 4 танків передадуть Україні вже найближчим часом, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Як зазначається, перші 4 танків передадуть Україні вже найближчим часом, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Як зазначається, перші 4 танків передадуть Україні вже найближчим часом, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на 

 
Глава МЗС Великої Британії вважає, що "Різдвяне перемир’я" президента Росії Володимира Путіна не покращить перспективи миру на Близькому Сході.
Про це заявив міністр закордонних справ Великої Британії в інтерв'ю "Європейській правді".
"Різдвяне перемир’я" Путіна не покращить перспективи миру на Близькому Сході, - заявив він.
"Різдвяне перемир’я не покращить перспективи миру на Близькому Сході, - заявив міністр.
- Я б не хотів, 

 
Про це повідомляє прес-служба Головного управління Нацполіції в Миколаївській області.
Як зазначається, у ході обшуку правоохоронці виявили катівню окупантів, яка пристосовувала електрошокер до душової кабіни.
За даними слідства, окупанти застосовували електрошокер до душової кабіни під час обшуку.
У ході обшуку поліцейські встановили, що в душовій кабіні знаходиться електрошокер, який пристосовували до душової кабіни під час обшуку.
Як повідомляв УНІАН, 

 
Як передає Укрінформ, про це сказав голова Євроради Жозе Мануель Баррозу на прес-конференції у Брюсселі.
"Ми закликаємо всіх країн Євросоюзу надати Україні танки", - сказав Баррозу.
Він додав, що на сьогоднішній день в Україні практично немає танок із символікою Євросоюзу.
"Ми закликаємо всіх країн Євросоюзу надати Україні танки", - сказав Баррозу.
Він додав, що на сьогоднішній день в Україні практично немає танок із символікою Євросоюзу. 

 
Україна проти участі Росії в засіданні Парламентської Асамблеї Ради безпеки і співробітництва в Європі (ПА ОБСЄ) у Відні і пропонує перенести цю зустріч на найближчі тижні.
Про це заявив голова постійної комісії Ради безпеки і співробітництва в Європі (Спеціальна комісія Ради безпеки і співробітництва в Європі (Спеціальна комісія Ради безпеки і співробітництва в Європі (Спеціальна комісія Ради безпеки і співробітництва в Європі (далі – Спеціальна комісія Ради безпеки і співробітництва в Європі (далі – Спеціальна комісія Ради безпеки і співробітництва в Європі – 

 
**Джерело**:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело:**Джерело 

 
Президент України Володимир Зеленський обговорив з президентом Кіпру Еммануелем Макроном питання посилення санкцій проти Росії.
Про це повідомляє прес-служба глави держави.
«Президент Макрон обговорив з президентом Кіпру Еммануелем Макроном питання посилення санкцій проти Росії», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Макрон обговорив з Еммануелем Макроном питання посилення санкцій проти Росії.
«Сьогодні я обговорив з президентом Кіпру Еммануелем Макроном питання посилення сан 

 
Нацгвардійці показали, як перетворюють окупантів на "хороших русских".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Національної гвардії України.
"Нацгвардійці показали, як перетворюють окупантів на "хороших русских", - йдеться у повідомленні.
Як зазначає прес-служба Нацгвардії, в ході навчань бойовиків з'ясувалося, що більшість бойовиків з'ясовують свої стосунки з українською владою, а частина з'ясовує свої стосунки з 

 
Міністерство закордонних справ України не має повноважень оголосити українського посла "небажаною особою".
Про це йдеться у повідомленні прес-служби відомства.
"Міністри закордонних справ України не мають повноважень оголосити українського посла "небажаною особою"", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що указом президента України Петра Порошенка "не передбачено жодних повноважень щодо оголошення посла "небажаною особою", крім випадків, передбачених чинним українським законодательством", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що указом президента України Петра Порошенка "не передбачено жодних повноважень щодо оголошення 

 
Удар по будинку в Дніпрі: ЄС обговорює, як реагувати на ознаки ескалації з боку Росії _ Удар по будинку в Дніпрі: ЄС обговорює, як реагувати на ознаки ескалації з боку Росії_ 

 
Притула розповів, що придбав за донати "на помсту".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Притула розповів, що придбав за донати "на помсту".
"Придбали за донати "на помсту", - пояснив Притула.
Він також додав, що придбали за донати "на помсту", - пише Цензор.НЕТ.
Відео дня Притула розповів, що придбав за донати "на помсту".
Відео дня Притула розповів, що придбав 

 
## Генеральний секретар Організації з безпеки і співробітництва в Європі (ООН) Жозе Мануель Баррозу не вірить у мирні переговори між Україною та Росією в найближчому майбутньому.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, повідомляє "Інтерфакс-Україна".
"Я не вірю у мирні переговори між Україною та Росією в найближчому майбутньому", - сказав Баррозу.
"Я не вірю у мирні переговори між Україною та Росією в найближчому майбутньому.
Я не вірю у мирні переговори між Україною та Росією в найближчому 

 
Польща обговорить зі Сполученими Штатами деталі майбутнього візиту президента США Джо Байдена до України.
Про це йдеться у повідомленні польського дипломатичного відомства.
"Ми обговорюємо деталі майбутнього візиту президента США Джо Байдена до України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Байден має намір відвідати Україну у вересні 2019 року.
Раніше повідомлялося, що Байден планує відвідати Україну у вересні 2019 року.
Про це повідомило агентство Рейтер.
Зазначається, що Байден має намір відвідати Україну у вересні 2019 року 

 
У поточному році відновлювані джерела енергії вперше випередили газ у виробництві електроенергії в ЄС.
Про це йдеться у звіті Європейського агентства з енергоефективності (ЄАН).
Згідно з даними цього звіту, у поточному році відновлювані джерела енергії вперше випередили газ у виробництві електроенергії в ЄС.
У поточному році відновлювані джерела енергії вперше випередили газ у виробництві електроенергії в ЄС.
Про це йдеться у звіті Європейського агентства з енергоефектив 

 
## Палата представників США (США) не змогла провести позачергове голосування за спікера Палати представників Сполучених Штатів Дональда Трампа.
Про це повідомляє The Associated Press.
За результатами голосування Палата представників США не змогла провести позачергове голосування за спікера Палати представників Сполучених Штатів Дональда Трампа.
Про це повідомляє The Associated Press.
За попередніми даними, спікер не змоделював більшість місць у Палаті представників у першому турі голосування.
Також спікер не змоделював більшість місць у Палаті представників у другому турі голосування 

 
## Президент України Володимир Зеленський показав фотографію президента Грузії Миколи Саакашілі на своїй сторінці у Facebook.
Зеленський наголошує, що влада Грузії катує і вбиває президента Грузії Миколу Саакашілі.
Про це він написав на своїй сторінці у Twitter.
Зеленський наголошує, що влада Грузії катує і вбиває президента Грузії Миколу Саакашілі.
"Грузія катує і вбиває президента Грузії Миколу Саакашілі.
Грузинська влада катує і вбиває 

 
Російські пропагандисти вже заявили, що знищили американський військово-морський корабель Abrams під Соледаром.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Російську інформаційну агенцію.
"Російські пропагандисти вже заявили, що знищили американський військово-морський корабель Abrams під Соледаром", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, військово-морський корабель був замінений на військово-транспортний літак Ізраїль А321.
Як повідомлялося, військово-транспортний літак Ізраїль А321 був 

 
Президент Росії Володимир Путін допустив можливу перемогу у разі, якщо Захід зволікатиме зі зброєю.
Про це він сказав на брифінгу в Москві, передає "Інтерфакс-Україна".
"Я допустив можливу перемогу у разі, якщо Захід зволікатиме зі зброєю", - сказав він.
Президент Росії Володимир Путін допустив можливу перемогу у разі, якщо Захід зволікатиме зі зброєю.
Про це він сказав на брифінгу в Москві, передає "Інтерфакс-Україна 

 
Про це повідомляє прес-служба Дніпропетровської ОДА.
«На Дніпропетровщині збили російський бронетранспортер БПЛА», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що бронетранспортер БПЛА був придбаний в Дніпропетровській області під час бойових дій на сході України в липні 2014 року.
Військовий корабель був придбаний в Дніпропетровській області під час бойових дій на сході України в липні 2014 року.
Військовий корабель був придбаний в Дніпропетровській області під час бойових дій на сході України в липні 2014 року 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Генштабу Збройних сил України.
«Сили оборони України відбили ворожі атаки на 14 населених пунктів Луганської області», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ворожі обстріли здійснювались з важкого артилерійського озброєння та з великокаліберних кулеметів.
Як повідомляв УНІАН, у ніч з 13 на 14 вересня російські окупанти здійснили обстріли з важкого артилерійського озброєння та з великокаліберних кулеметів поблизу населени 

 
Керівник апарату адміністрації Байдена Джо Байден йде у відставку.
Про це повідомляється на офіційному сайті адміністрації.
Байден йде у відставку через те, що не може виконувати свої обов’язки як керівник апарату адміністрації.
Про це повідомляється на офіційному сайті адміністрації.
Зазначається, що Байден не може виконувати свої обов’язки як керівник апарату адміністрації, тому що він не може виконувати свої обов’язки як керівник апарату адміністрації Байдена.
Раніше Байден був заступником голови адміністрації Байдена, але після скандалу з відставкою він пішов у відставку. 

 
## Біля узбережжя Болгарії знешкодили морську міну, що використовується для знищення диких тварин.
Болгарські військові знешкодили морську міну, що використовується для знищення диких тварин.
Про це повідомляється на офіційному сайті міністерства охорони навколишнього середовища Болгарії.
Зазначається, що морська міна використовується для знищення диких тварин.
Раніше вона використовувалася для знищення диких тварин на узбережжі Болгарії.
Раніше вона використовувалася для знищення диких тварин. 

 
Іран не визнає анексію захоплених Росією українських територій.
Про це заявив глава МЗС України Павло Розенко в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна".
"Іран не визнає анексію захоплених Росією українських територій.
Іран не визнає анексію Криму.
Іран не визнає анексію Криму.
Іран не визнає анексію Донбасу.
Іран не визнає анексію Криму.
Іран не визнає анексію Донбасу.
Іран не визнає анексію Криму.
Іран не визнає анексію Криму.
Іран не ви 

 
США вшестеро збільшать виробництво артилерійських снарядів для України.
**Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело 

 
В Україні загинув доброволець із Канади, який брав участь і в Євромайдані 2014 року.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу посольства Канади в Україні.
Зазначається, що канадський доброволець брав участь і в Майдані Незалежності 2014 року, а також був присутній на Майдані Незалежності 2014 року.
Зазначається, що канадський доброволець брав участь і в Майдані Незалежності 2014 року, а також був присутній на Майдані Незалежності 2014 року.
Зазначається, що канадський доброволець брав участь і в 

 
У Чорному морі зафіксували підвищену мінну небезпеку.
У Чорному морі зафіксували підвищену мінну небезпеку.
У Чорному морі зафіксували підвищену мінну небезпеку.
У Чорному морі зафіксували підвищену мінну небезпеку.
У Чорному морі зафіксували підвищену мінну небезпеку.
У Чорному морі зафіксували підвищену мінну небезпеку.
У Чорному морі зафіксували підвищення мінної небезпе 

 
Кількість жертв землетрусів у Туреччині і Сирії зросла до 33 тисяч осіб.
Про це повідомляє агентство Anadolu з посиланням на дані моніторингу сирійських військових.
За даними моніторингу, кількість загиблих у Туреччині і Сирії зросла до 33 тисяч осіб, у тому числі дітей та жінок, повідомляє агентство Anadolu з посиланням на дані моніторингу сирійських військових.
За даними моніторингу, кількість загиблих у Туреччині і Сирії зросла до 33 тисяч осіб, у тому числі дітей та жінок, повідомляє агентство Anadolu з посиланням на дані моніторингу сирійських військових. 

 
У Німеччині й далі підтримують прямі контакти з президентом Росії Володимиром Путіним, але не вірять у його готовність до миру.
Про це заявив посол Федеріка Могерини в ФРН в інтерв'ю німецькому телеканалу Bild am Sonntag.
"У Німеччині й далі підтримують прямі контакти з президентом Росії Володимиром Путіним, але не вірять у його готовність до миру", - сказав посол.
За його словами, Могерини стверджують, що Путін готовий до будь-яких дій, навіть якщо це буде викликати занепоко 

 
Британія і Європейський Союз наблизилися до угоди щодо Північної Ірландії після виходу Великої Британії з ЄС.
Про це повідомляє Bloomberg.
У документі також йдеться про те, що Північна Ірландія не буде членом ЄС після виходу Великої Британії з ЄС.
Раніше у документі говорилося, що Північна Ірландія не буде членом Європейського Союзу після виходу Великої Британії з ЄС.
Раніше у документі говорилося, що Північна Ірландія не буде членом Європейського Союзу після виходу Великої Британії з ЄС. 

 
## У Німеччині пропонують зробити німецьку літературу офіційною мовою через брак робочої сили У Німеччині пропонують зробити німецьку літературу офіційною мовою через брак робочої сили У Німеччині пропонують зробити німецьку літературу офіційною мовою через брак робочої сили У Німеччині пропонують зробити німецьку літературу офіційною мовою через брак робочої сили У Німеччині пропонують зробити німецьку літературу офіційною мовою через брак робочої сили У Німеччині пропонують зробити німецьку літературу офіційною мовою через брак робочої сили 

 
Президент України Володимир Зеленський ввів в дію рішення Ради національної безпеки і оборони від 25 березня про введення санкцій проти низки церковних діячів.
Про це повідомляє прес-служба глави держави.
Зазначається, що рішенням Ради національної безпеки і оборони від 25 березня введено в дію рішення Ради національної безпеки і оборони від 25 березня про введення в дію рішення Ради національної безпеки і оборони від 25 березня про введення в дію рішення Ради національної безпеки і оборони від 26 березня про введення в дію рішення Ради національної безпеки і оборони від 26 березня про введення в дію рішення Ради національної безпеки і 

 
Глава МЗС Угорщини прибув до Мінська з метою "говорити про мир" в Україні.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на прес-службу глави МЗС Угорщини.
"Сьогодні ми зібралися в Мінську з метою "говорити про мир" в Україні", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що на зустрічі також обговорювалися питання санкцій проти Росії та України.
"Сьогодні ми зібралися в Мінську з метою "говорити про мир" в Україні", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, 

 
Глава МЗС Австрії закликає "не перегнути палицю" у відносинах із Росією Глава МЗС Австрії закликає "не перегнути палицю" у відносинах із Росією.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, повідомляє "Європейська правда".
"Ми закликаємо вас не перегнути палицю", - сказав глава МЗС Австрії.
"Ми закликаємо вас не перегнути палицю", - сказав він.
"Ми закликаємо вас не перегнути палицю, 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу СБУ.
"Сьогодні стало відомо про 4 росіян, які запускають "Шахеди" по Україні", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ці особи є громадянами Російської Федерації.
За даними СБУ, 4 з них – громадяни Росії.
Ще один росіянин – громадянин Туреччини.
За даними СБУ, 4 з них – громадяни Туреччини.
"Сьогодні стало відомо про 4 росіян, які запускають "Шахеди" по Україні", - йдеться у повідомленні. 

 
**Американські військові вважають, що повітряна куля Китаю може збитися з маршруту рейсу **Бостон-Франкфуртер-на-Майні**.
Про це повідомляє Reuters.
За даними військових, повітряна куля Китаю може збитися з маршруту рейсу **Бостон-Франкфуртер-на-Майні**.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що американські військові вважають, що повітряна куля Китаю може збитися з маршруту рейсу **Бостон-Франкфуртер-на-Майні** 

 
Про це заявив заступник міністра оборони РФ з питань тимчасово окупованих територій і внутрішньо переміщених осіб Олександр Боррель, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Сьогоднішня спроба Росії виграти час з припинення вогню виглядає як спроба виграти час", - сказав Боррель.
За його словами, це може призвести до того, що сторони конфлікту можуть домовлятися про припинення вогню або відмовитися від нього.
"Сьогоднішня спроба Росії виграти час з припинення вогню виглядає як 

 
Парламент Молдови схвалив відповідальність за сепаратизм, у "Придністров’ї" обурені.
Парламент Молдови схвалив відповідальність за сепаратизм, у "Придністров’ї" обурені.
Парламент Молдови схвалив відповідальність за сепаратизм, у "Придністров’ї" обурені.
Парламент Молдови схвалив відповідальність за сепаратизм, у "Придністров’ї" обурені.
Парламент Молдови схвалив відповідальність за сепаратизм 

 
Президент Вікторія Спартц заявила про намір піти з Конгресу США найближчим часом.
Про це вона сказала в інтерв'ю телеканалу Fox News, передає Укрінформ.
"Я думаю, що ми повинні піти з цього питання найближчим часом", - сказала Спартц.
За її словами, вона не має намір піти з цього питання.
"Ми повинні піти з цього питання найближчим часом", - додала Спартц.
За її словами, вона не має намір піти з цього питання найближчим часом.
"Ми повинні піти з цього питання 

 
Хорватія стала членом Шенгенської зони після того, як країна-член Шенгенської угоди, Австралія та Люксембург, приєдналися до угоди про зону вільної торгівлі.
Про це повідомляє офіційний сайт Шенгенської зони.
Згідно з повідомленням, Хорватія приєдналася до угоди про зону вільної торгівлі з Австралією після того, як країна-член Шенгенської угоди, Австралія та Люксембург, приєдналися до угоди про зону вільної торгівлі між Україною та Австролією.
Україна приєдналася до угоди про зону вільної торгівлі 

 
На півночі Швеції знайшли родовище рідкісних металів, можливо найбільше у Європі.
Про це повідомляє The Guardian.
За даними дослідників, рідкісні метали були виявлені на півночі Швеції в лісосмузі поблизу річки Балтійського залива.
У лісосмузі поблизу річки Балтійського залива виявлено рідкісні метали, можливо найбільше у Європі.
За даними дослідників, рідкісні метали були виявлені на півночі Швеції в лісосмузі поблизу річки Балтійського 

 
Глава МЗС Німеччини вважає, що півострів тільки те й робить, що стає перед президентом Росії Володимиром Путіним на коліна.
Про це заявив в інтерв'ю німецькому телеканалу "Bild am Sonntag" глава МЗС Німеччини.
"Півострів тільки те й робить, що стає перед президентом Росії Володимиром Путіним на коліна", - сказав він в інтерв'ю німецькому телеканалу "Bild am Sonntag".
"Півострів тільки те й робить, що стає перед президентом Росії Володимиром Путіним на коліна", - додав він. 

 
У Греції опозиція ініціювала осьум недовіри уряду через скандал з прослуховуванням міністрів.
Про це повідомляє Associated Press з посиланням на опозиційну газету The Guardian.
Зазначається, що опозиція ініціювала осьум недовіри уряду через скандал з прослуховуванням міністрів, повідомляє Associated Press.
"Сьогодні стало відомо про скандал з прослуховуванням міністрів уряду, який став причиною скандалу з прослуховуванням міністрів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що опозиція ініціювала осьум недовіри уряду в 

 
Російські війська з України цього року будуть дуже важко вибити.
Про це заявив генеральний секретар НАТО Антон Міллі на брифінгу в Києві, передає Цензор.НЕТ.
"Російські війська з України цього року будуть дуже важко вибити.
Це буде дуже важкий удар", - сказав Міллі.
За його словами, це може призвести до того, що російські війська з'єднуться з Україною у наступі на Крим.
"Російські війська з України цього року будуть дуже важко вибити.
Це буде дуже важкий удар", - сказав Міл 

 
Російські військові вивели на бойове чергування у Чорне море шість кораблів.
Про це повідомляє прес-служба Військово-морського флоту України (ВМС).
«Сьогодні у Чорному морі перебуває шість кораблів Російської Федерації», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що бойове чергування здійснювалося на кораблях Чорноморського флоту США, Чорноморського флоту Росії, Чорноморського флоту України, Чорноморського флоту Росії, Чорноморського флоту України та Чорноморського флоту Чорноморського флоту Чорноморського 

 
Президент України Володимир Зеленський звернувся до учасників "Рамштайну" з вимогою надати їм можливість надати військовій частині F-16.
Про це він написав на своїй сторінці у Facebook.
"Я звернувся до всіх учасників "Рамштайну" з вимогою надати їм можливість надати військовій частині F-16", - написав Зеленський на своїй сторінці у Facebook.
"Я звернувся до всіх учасників "Рамштайну" з вимогою надати їм можливість надати військовій частині F-16.
Я звертаюсь до всіх учасників "Рамштайну 

 
Верховна Рада ухвалила рішення про скликання позачергової сесії Ради національної безпеки і оборони на позачергових виборах народних депутатів.
Про це повідомляє прес-служба Верховної Ради.
За рішенням парламенту про скликання позачергової сесії Рада національної безпеки і оборони ухвалила рішення про скликання позачергової сесії Ради національної безпеки і оборони на позачергових виборах народних депутатів України на позачергових виборах 25 жовтня.
Про це повідомляє прес-служба Верховної Ради.
Зазначається, що на позачерговій сесії Рада ухвалила рішення про скликання позачергової сесії Верховної Ради на позачерго 

 
## Російський безпілотник збив прикордонників на Луганщині.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Луганській області.
"Російський безпілотник збив прикордонників на Луганщині.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Луганській області.
Російський безпілотник збив прикордонників на Луганщині.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Луганській області", - йдеться в повідомленні. 

 
Пентагон про надання далекобійних систем: Усвідомлюємо потребу України Усвідомлюємо потребу України Усвідомлюємо потребу України Усвідомлюємо потребу України Усвідомлюємо потребу України Усвідомлюємо потребу України Усвідомлюємо 

 
Удар по Дніпру: у російських містах почали з'являтися стихійні меморіали 

 
Президент Росії Володимир Путін наказав російському командувачу російсько-окупаційного військату Владиславу Герасимову захопити Донбас до березня.
Про це заявив представник Української народної республіки (РРФ) Микола Томенко, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
«Президент Путін наказав російському командувачу російсько-окупаційного військату Владиславу Герасимову захопити Донбас до березня.
Про це заявив представник Української народної республіки (РФ) Микола Томенко, передає Цензор.НЕТ із посиланням на 

 
Російський олігарх Роман Абрамович досі має громадянство Латвії й відвідував країну в грудні 2022 року.
Про це повідомляє The Guardian.
Абрамович має громадянство Латвії й відвідував країну в грудні 2022 року, повідомляє The Guardian.
Абрамович має громадянство Латвії й відвідував країну в лютні 2022 року, повідомляє The Guardian.
Абрамович має громадянство Латвії й відвідував країну в лютні 2022 року, повідомляє The Guardian.
Абрамович має громадянство Латвії й відвідував країну 

 
Болгарія на тлі політичної кризи не перейде на євро у 2024 році, як планувала Єврокомісія.
Про це заявила голова Європейської комісії (ЄС) Софія Монітонська, повідомляє власний кореспондент Укрінформу у Болгарії.
"У 2024 році Болгарія не перейде на євро, як планувала Єврокомісія", - сказала вона.
Монітонська підкреслила, що Єврокомісія ухвалила рішення про перехід Болгарії на євро у 2021 році.
"У 2021 році Болгарія не перейде на євро, як планувала Єврокомісія 

 
## На фасаді будівлі Сенату Італії, розташованої в центрі міста, розмістилися екоактивісти.
Про це повідомляє AFP.
Активісти облили фарбою фасад будівлі Сенату Італії, розташованої в центрі міста.
Як повідомляв УНІАН, на фасаді будівлі Сенату Італії розмістилися екоактивісти.
Про це повідомляє AFP.
Зазначається, що екоактивісти обливали фарбою фасад будівлі Сенату Італії, розташованої в центрі міста.
Раніше екоактивісти обливали фарбою фасад будівлі Сенату Італії.
Як повідомляв УНІАН, 

 
Прем'єр-міністр України Володимир Зеленський прибув до Даунінг-стріт для переговорів із прем'єром Великої Британії Еммануелем Макроном.
Про це повідомляється на сторінці Зеленського у Twitter.
"Президент України прибув до Даунінг-стріт для переговорів із Еммануелем Макроном", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Макрон прибув на Даунінг-стріт для переговорів з Еммануелем Макроном, який перебуває в Брюсселі.
Нагадаємо, Еммануель Макрон прибув 

 
Ексгенерал НАТО виграє вибори президента Чехії у мільярдера-популіста Карла Маркса.
Про це пише "Європейська правда" з посиланням на "Європейську стратегію".
За прогнозами експертів, Маркс виграє вибори президента Чехії у мільярдера-популіста Карла Маркса, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську стратегію".
Маркс виграє вибори президента Чехії у мільярдера-популіста Карла Маркса, пише "Європейська правда" з посиланням на 

 
На Львівщині й Харківщині є влучання в об’єкти критичної інфраструктури.
Як повідомили УНІАН у Головному управлінні зв’язків з громадськістю Львівської облдержадміністрації, це сталося у зв’язку з повідомленням про влучання в об’єкти критичної інфраструктури на Львівщині та в Харківській області.
Як повідомили УНІАН у Головному управлінні зв’язків з громадськістю Львівської облдержадміністрації, це сталося у зв’язку з повідомленням про влучання в об’єкти критичної інфраструктури на Львівщині та в Харківській області. 

 
Про це Швеція повідомила на брифінгу у Києві, передає Укрінформ.
"Сьогодні у Києві відбудеться Саміт Україна-ЄС", - сказав постпред Швеції з питань європейської та євроатлантичної інтеграції Еммануель Штефан.
Він додав, що на саміті Україна-ЄС планується обговорити питання вступу України до Європейського Союзу.
"Сьогодні у Києві відбудеться Саміт Україна-ЄС", - сказав постпред Швеції з питань європейської та євроатлантичної інтеграції Еммануель Штефан. 

 
Німеччина може надати БМП Marder Україні після рішення Франції про танки.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на німецьку газету "Die Welt".
"Німеччина може надати БМП Marder Україні після рішення Франції про танки", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що німецька газета "Die Welt" не виключила, що БМП може бути передано Україні в обмін на інше майно, яке не суперечить законодавству країни.
Зазначається, що німецька газета "Die Welt" не виключила, що БМП 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив про готовність України постачати танки.
Про це він сказав на брифінгу, передає Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу глави держави.
"Сьогодні, коли ми починаємо постачати танки, ми починаємо розуміти, що це буде дуже серйозна і відповідальна операція", - сказав Зеленський.
Він додав, що на даний момент в Україні вже є близько 40 підприємств, які постачають танки.
"Сьогодні, коли ми починаємо постачати танки, ми починаємо розуміти, що це дуже серйозн 

 
Під російським Бєлгородом перекинувся "КамАЗ" із окупантами.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Бєлгородського міськвиконкому.
Зазначається, що "КамАЗ" перекинувся з боку окупантів на північно-західній околиці міста.
Як повідомлялося раніше, у Бєлгородському міськвиконкому надійшло повідомлення про те, що "КамАЗ" перекинувся на північно-західній околиці міста.
Як повідомляв УНІАН, 

 
Президент України Володимир Зеленський та президент Естонії Еммануель Макрон провели першу у новому році телефонну розмову.
Президент України Володимир Зеленський та президент Естонії Еммануель Макрон провели першу у новому році телефонну розмову.
Про це повідомляється на офіційному сайті глави держави.
«Президент України Володимир Зеленський та президент Естонії Еммануель Макрон провели першу у новому році телефонну розмову», - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, Зеленський і Макрон провели першу у новому році телефонну розмову 

 
Російська Федерація опинилась у невигідному становищі у своїй війні проти України.
Про це заявив міністр закордонних справ Великої Британії Борис Джонсон в інтерв'ю британському телеканалу Fox News.
"Росія опинилась у невигідному становищі у своїй війні проти України", - заявив він.
Джонсон нагадав, що російська Федерація опинилась у невигідному становищі у своїй війні проти України.
"Росія опинилась у невигідному становищі у своїй війні проти України", - заявив він. 

 
Російські військові не вірять у версію Міноборони РФ про загиблих у Макіївці військових.
Про це повідомляє BBC.
"Російські військові не вірять у версію Міноборони РФ про загиблих у Макіївці військових.
Російські військові не вірять у версію Міноборони РФ про загиблих у Макіївці військових.
Російські військові не вірять у версію Міноборони РФ про загиблих у Макіївці військових.
Російські військові не вірять у версію Міноборони РФ про загиблих у Макіївці військових.
Російські військові 

 
Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла 

 
## Болгарський парламент визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Парламент Болгарії визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Про це повідомляється на сайті парламенту.
Парламент Болгарії визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Парламент Болгарії визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Про це повідомляється на сайті парламенту.
Парламент Болгарії визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Парламент Болгарії визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Про це повідомляється на сайті парламенту.
Парламент Болгарії визнав Голодомор геноцидом українського народу 

 
Німецький концерн готовий передати Україні більше 100 бойових танків.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на німецьку газету The Guardian.
За даними видання, німецький концерн готовий передати Україні більше 100 бойових танків.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на німецьку газету The Guardian.
За даними видання, німецький концерн готовий передати Україні більше 100 бойових танків.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на німецьку газету The Guardian.
За даними видання, німецький концерн готовий передати Україні більше 100 бойових танків 

 
Святкують Різдво в головному соборі Києво-Печерської лаври.
Про це повідомляє прес-служба церкви.
Святкують Різдво в головному соборі Києво-Печерської лаври Святкують Різдво в головному соборі Києво-Печерської лаври Святкують Різдво в головному соборі Києво-Печерської лаври Святкують Різдво в головному соборі Києво-Печерської лаври Святкують Різдво в головному соборі Києво-Пе 

 
## У Херсоні внаслідок артобстрілу загинула людина, ще двоє отримали поранення.
Про це повідомляє прес-служба Херсонської ОДА.
"У Херсоні внаслідок артобстрілу загинула людина, ще двоє отримали поранення", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у Херсоні внаслідок артобстрілу загинула людина, ще двоє отримали поранення.
У Херсоні внаслідок артобстрілу загинула людина, ще двоє отримали поранення.
У Херсоні внаслідок артобстрілу загинула людина, ще двоє отримали поранення 

 
Європейський Союз схвалив 500 млн євро військової допомоги для України і 45 млн для тренувальної місії.
Про це повідомляється на офіційному сайті Європейського Союзу, передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Сьогодні ми отримали 500 млн євро військової допомоги для України і 45 млн для тренувальної місії", - йдеться у повідомленні.
Раніше повідомлялося, що Європейський Союз схвалив 500 млн євро військової допомоги для України і 45 млн для тренувальної місії.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Раніше повідомлялося, 

 
Російські винищувачі Су-57 не ризикують своїми найновішими винищувачами Су-57 над територією України.
Про це повідомляє британська розвідка, передає Укрінформ.
«Російські винищувачі Су-57 не ризикують своїми найновішими винищувачами Су-57 над територією України», – йдеться у повідомленні.
Російські винищувачі Су-57 не ризикують своїми найновішими винищувачами Су-57 над територією України.
Про це повідомляє британська 

 
Число загиблих у Макіївці зросло до 89 осіб, серед них – підполковник.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства оборони РФ.
"Число загиблих у Макіївці зросло до 89 осіб, серед них – підполковник", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що під час бойових дій у Макіївці загинув один військовослужбовець, ще двоє отримали поранення різного ступеня тяжкості.
Один військовослужбовець отримав поранення різного ступеня тяжкості, ще двоє отримали поранення різного ступеня тяжкості.
Зазначається, що 

 
У бельгійській Фландрії закрилась остання ферма, де примусово годували тварин.
Про це повідомляє бельгійське видання The Guardian.
За даними видання, ферма була закрита через те, що господарі відмовились від своїх прав на утримання тварин.
За даними видання, власники ферми відмовились від своїх прав на утримання тварин через те, що не хочуть платити податок на утримання.
За даними видання, власники ферми відмовились від своїх прав на утримання тварин через те, що не хочуть платити податок на утримання. 

 
У Латвії хочуть посилити заходи безпеки на кордоні з Білоруссю на постійній основі 

 
Після звернення України Словаччина почне переговори щодо МіГ-29.
Про це сказав прем'єр-міністр України Володимир Гройсман під час брифінгу в Києві, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Сьогодні я звернувся до Словаччини з проханням підтримати переговори щодо МіГ-29.
Я просив підтримати словацьку ініціативу Словаччини.
Я просив підтримати ініціативу Словаччини.
Я просив підтримати словацьку ініціативу Словаччини.
Я просив підтримати ініціативу Словаччини.
Я просив підтримати ініціативу Словаччини 

 
## Франція закликала своїх громадян, зокрема громадян Білорусі, залишатися в країні.
Франція закликала своїх громадян, зокрема громадян Білорусі, залишатися в країні.
Про це йдеться у зверненні президента Франції Еммануеля Макрона до своїх громадян, зокрема громадян Білорусі, закликавши їх, зокрема, залишатися в країні.
Франція закликала своїх громадян, зокрема громадян Білорусі, залишатися в країні.
Про це йдеться у зверненні президента Франції Еммануеля Макрона до своїх громадян, зокрема до громадян Білорусі, закликавши їх, зокрема, 

 
ОЗХЗ звинуватила режим президента Сирії Башара Асада у хімічній атаці в сирійській Думі.
Про це йдеться у звіті організації, опублікованому на сайті організації.
Зазначається, що хімічна атака була здійснена в Сирії в липні цього року, коли президент Сирії Баша аль-Асада прибув на батьківщину.
Зазначається, що хімічна атака була здійснена в Сирії в липні цього року, коли президент Сирії Баша аль-Асада прибув на батьківщину.
Зазначається, що 

 
Сили Збройних сил України вдарили по 26 районах зосередження ворога.
Про це повідомляє прес-центр штабу АТО.
«Сили Збройних сил України вдарили по 26 районах зосередження ворога», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що вдарі здійснювались в районі населених пунктів Новоолександрівка, Новоолександрівка, Новоолександрівка, Новоолександрівка, Новоолександрівка, Новоолександрівка, Новоолександрівка, Новоолександрівка, Новоолександрівка, Новоолександрівка, 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Офісу Президента України.
"Окупанти вдарили по Херсону, Бериславському району запалювальними боєприпасами", – йдеться в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що окупанти вдарили по Херсону, Бериславському районі запалювальними боєприпасами.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Офісу Президента України.
"Окупанти вдарили по Херсону, Бериславському районі запалювальними бо 

 
У Босфорі знову зростає черга суден до українських портів через затримки з боку Росії.
Про це повідомляє прес-служба адміністрації президента Босфорського морського торговельного порту.
"Черга суден до українських портів знову зростає через затримки з боку Росії", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що черга суден до українських портів збільшилася у зв’язку з затримкою з боку Росії.
Раніше черга суден до українських портів збільшилася у зв’язку з затримкою з боку Росії.
Раніше черга суден до 

 
## Росіяни скасували обмін полоненими, який планувався в суботу.
Як передає Цензор.НЕТ, про це повідомляє прес-центр штабу АТО.
За даними штабу, обмін планувався в суботу, о 16:00.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби штабу.
Зазначається, що обмін планувався в суботу, о 16:00.
У штабі наголошують, що обмін планувався в суботу, о 16:00.
Також наголошується, що обмін планувався в суботу, о 16:00.
У штабі наголошують, що обмін планувався в суботу 

 
ЗСУ знищили в Макіївці 400 окупантів у новорічну ніч.
Про це повідомляє прес-центр АТО.
Зазначається, що збройні формування ЗСУ знищили в Макіївці 400 окупантів у новорічну ніч.
Про це повідомляє прес-центр АТО.
Зазначається, що збройні формування ЗСУ знищили в Макіївці близько 400 окупантів у новорічну ніч.
Про це повідомляє прес-центр АТО.
Зазначається, що збройні формування ЗСУ знищили в Макіївці близько 400 окупантів у новорічну ніч. 

 
Як передає Укрінформ, про це сказав голова Євроради Жозе Мануель Баррозу на прес-конференції у Брюсселі.
"Ми закликаємо всіх країн Євросоюзу надати Україні танки", - сказав Баррозу.
Він додав, що на сьогоднішній день в Україні практично немає танок із символікою Євросоюзу.
"Ми закликаємо всіх країн Євросоюзу надати Україні танки", - сказав Баррозу.
Він додав, що на сьогоднішній день в Україні практично немає танок із символікою Євросоюзу. 

 
Росія скорочує видобуток нафти через встановлені Заходом граничні ціни на нафту.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Держдепартаменту США.
"Росія скорочує видобуток нафти через встановлені Заходом граничні ціни на нафту", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що це пов'язано з тим, що в Росії зросли ціни на нафту в квітні-березні, а в травні-червні ціни на нафту були нижчими, ніж очікувалося 

 
## Іспанія не може передати Україні зенітно-ракетний комплекс через заборону Швейцарії.
Іспанія не може передати Україні зенітно-ракетний комплекс через заборону Швейцарії.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в уряді Іспанії.
Згідно з повідомленням, Іспанія не може передати Україні зенітно-ракетний комплекс через заборону Швейцарії.
Іспанія не може передати Україні зенітно-ракетний комплекс через заборону Швейцарії.
Іспанія не може передати Україні 

 
Німеччина розраховує надіслати нашумілі БМП Puma у НАТО до липня.
Про це повідомляється на сайті міністерства оборони Німеччини.
"Ми розраховуємо на швидке повернення наших танків Puma у НАТО до липня", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що німецьке міністерство оборони розраховує на швидке повернення наших танків Puma у НАТО до липня.
"Ми розраховуємо на швидке повернення наших танків Puma у НАТО до липня", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що німецьке міністерство оборони Німеччини розраховує на швидке повернення 

 
## Литовські та польські лідери прибули до Львова з візитом.
Президенти Литви та Польщі прибули до Львова з візитом.
Про це кореспонденту Укрінформу повідомили в Адміністрації Президента Литви та Польщі.
«Президенти Литви та Польщі прибули до Львова з візитом», - йдеться у повідомленні.
Литовські та польські лідери прибули з візитом до Львова з візитом, повідомляється на сайті Адміністрації Президента Литви та Польщі.
У Литовському і польському медіа-центрі повідомили, що президенти зустрілися з пос 

 
Комітет Ради з нацбезпеки обговорить закупки Міноборони та військово-лікарських комісій у вересні.
Про це повідомляє прес-служба Ради з нацбезпеки.
Згідно з повідомленням, у вересні Комітет обговорить закупки Міноборони та військово-лікарських комісій у вересні.
Про це повідомляє прес-служба Ради з нацбезпеки.
Згідно з повідомленням, у вересні Комітет обговорить закупки Міноборони та військово-лікарських комісій у вересні.
Також у вересні відбудеться засідання 

 
## В Італії шукають зниклу яхту російського олігарха – і його самого, і його дружину.
Про це повідомляє агентство AFP.
За даними агентства, яхта російського олігарха зникла у невідомому напрямку.
За даними агентства, яхта зникла у невідомому напрямку.
За даними агентства, яхту зникла у невідомому напрямку, і його дружину, і його самого.
За даними агентства, яхту зникла у невідомому напрямку, і її дружину.
За даними агентства, яхту зникла у невідомому напрямку, 

 
## У Швеції розпочали переговори з президентом США Бараком Обамою щодо угоди про оборонну співпрацю.
Про це йдеться в повідомленні шведського міністерства закордонних справ, передає Reuters.
"У Швеції розпочали переговори з президентом США Бараком Обамою щодо угоди про оборонну співпрацю", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що переговори триватимуть на високому рівні і триватимуть на шість місяців.
Як повідомлялося, президент США Барак Обама підписав угоду з президентом Швеції Йоханніном Трюдо, яка передбачає співпрацю між країнами у сфері безпеки 

 
## Військові США ліквідували ватажка терористичної організації ІДІЛ у Сомалі.
Про це повідомляється на сайті Пентагону.
Зазначається, що ватажок ІДІЛ у Сомалі був створений американськими військовослужбовцями під керівництвом генерала адмірал-лейтенанта Джеймса Бонда.
За даними Пентагону, ватажок ІДІЛ у Сомалі був створений американськими військовослужбовцями під керівництвом генерала адмірал-лейтенанта Джеймса Бонда.
За його словами, ватажок був створений американськими військовослужбовцями під 

 
У Швеції пройдуть антитурецькі демонстрації на тлі вступу країни до НАТО.
Про це повідомляє Reuters.
"Сьогодні ввечері у Швеції пройдуть антитурецькі демонстрації на тлі вступу країни до НАТО", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, демонстрації триватимуть до середи, 20 вересня, і триватимуть до понеділка, 21 вересня.
"Сьогодні ввечері у Швеції пройдуть антитурецькі демонстрації на тлі вступу країни до НАТО", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв 

 
На Київщині знайшли уламки ракети Х-55.
Про це повідомляє прес-служба Державної служби України з надзвичайних ситуацій.
За даними відомства, уламки ракети Х-55 були виявлені на схилах гірськолижного курорту «Олександрія» на схилах гірськолижного курорту «Олександрія».
«На схилах гірськолижного курорту «Олександрія» на схилах гірськолижного курорту «Олександрія» на схилах гірськолижного курорту «Олександрія 

 
У Соледарі важкі кровопролитні бої, але росіяни не контролюють місто.
Про це заявив голова Донецької ОДА Андрій Череватий, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Укрінформ.
«У Соледарі важкі кровопролитні бої, але росіяни не контролюють місто.
У Соледарі важкі кровопролитні бої, але росіяни не контролюють місто.
У Соледарі важкі кровопролитні бої, але росіяни не контролюють місто.
У Соледарі важкі кровопро 

 
У Європейському Союзі немає місця тим, хто нагороджує президента Росії Володимира Путіна.
Брюссель про рішення Європейського суду з прав людини (ЄС) визнати винним президента Росії Володимира Путіна.
Про це заявив голова Європейської комісії (ЄС) Жозе Мануель Баррозу в інтерв'ю "Європейській правді".
"Європейська Республіка вважає, що рішення Європейського суду з прав людини (ЄС) про визнання винним президента Росії Володимира Путіна не відповідає дійсності", - сказав Баррозу.
Він додав, що 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу російського МЗС.
"Заява Берлусконі є спробою поцілувати по лікті в крові руки президента Росії Володимира Путіна", – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Берлусконі виступив із заявою про спробу поцілувати по лікті в крові президента Росії Володимира Путіна.
"Це спроба поцілувати по лікті в крові руки Путіна", – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Берлусконі виступив із заявою про спробу поцілувати Путіна 

 
НАТО постійно стежить за використанням наданої Україні зброї.
Про це заявив генеральний секретар Північноатлантичного договору (НАТО) адмірал Столтенберг під час брифінгу в Брюсселі, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу відомства.
«Сьогодні в Брюсселі відбулося засідання Генеральної Асамблеї НАТО, в ході якого було обговорено питання використання наданої Україні зброї», – сказав Столтенберг.
За його словами, питання використання наданої Україні зброї було розглянуто на саміті НАТО в Брюсселі в червні 

 
Російські військові вбачають у Росії найбільшу загрозу для миру у світі.
Про це йдеться у звіті німецького міністерства оборони, опублікованому на сайті відомства.
"Російські військові вбачають у Росії найбільшу загрозу для миру у світі", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, у звіті також зазначається, що найбільшу загрозу представляють військові формування НАТО, які діють на Сході та Заході країни.
"Американські військові вбачають у Росії найбільшу загрозу для миру у світі", - йдеться у 

 
Президент України Петро Порошенко підписав указ про скликання позачергової сесії Верховної Ради.
Про це повідомляється на офіційному сайті глави держави.
Президент України Петро Порошенко підписав указ про скликання позачергової сесії Верховної Ради, повідомляється на офіційному сайті глави держави.
Указом Петро Порошенко підписав указ про скликання позачергової сесії Верховної Ради України, повідомляється на офіційному сайті глави держави.
Указом Петро Порошенко підписав указ про скликання позачергової сесії Верховної Ради України, повідомляється на офіційному сайті глави держави.
Указом Петро Порошенко підписав розпорядження про скликання позачергової сесії Верховної Ради України 

 
Російські військові спрогнозували сценарії "рішучих стратегічних дій Росії" у війні проти України в 2023 році.
Про це повідомляється на сайті Міжнародної військово-стратегічної асоціації (ISW).
"Скоріше за все, сценарії "рішучих стратегічних дій Росії" у війні проти України в 2023 році будуть спрогнозовані як сценарії "рішучих стратегічних дій Росії", так і сценарії "рішучих стратегічних дій України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що сценарії "рішучих стратегічних дій Росії 

 
Подалі від російської: у Киргизстані підтримали перше читання закону про держмову 

 
Генсек Організації з безпеки і співробітництва в Європі (ОБСЄ) Геннадій Москаль виступив із заявою про виключення РФ з організації в зв’язку з тим, що Україна не може вчасно вступити до організації.
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє "Інтерфакс-Україна".
"Я виступав із заявою про виключення РФ з організації в зв’язку з тим, що Україна не може вчасно вступити до організації в зв’язку з тим, що Україна не може вчасно вступити до організації в зв’язку з тим 

 
## Італія підписала газовий контракт з Лівією на суму 8 млрд кубометрів газу.
Про це повідомляється на офіційному сайті компанії.
Зазначається, що Італія підписала газовий контракт з Лівією на суму 8 млрд кубометрів газу на умовах, визначених Міжнародним газовим комітетом (ICCOM).
Зазначається, що Італія підписала газовий контракт з Лівією на суму 8 млрд кубометрів газу на умовах, визначених Міжнародним газовим комітетом (ICCOM).
Зазначається, що Італія підписала газовий контракт з Лівією 

 
Глава Європейської комісії з безпеки і співробітництва в Європі (Єврокомісія з безпеки і співробітництва в Європі) Еммануель Макрон під час візиту до Києва повідомила про повітряну тривогу під час свого перебування на Майдані Незалежності.
Про це він сказав журналістам під час брифінгу в Києві, повідомляє кореспондент Укрінформу у Брюсселі.
Макрон під час візиту відвідав Майдан Незалежності в Києві, де його зустріли представники Єврокомісії з безпеки і співробітництва в Європі, а також представники Єврокомісії з безпеки і співробітництва 

 
Чехія і Нідерланди вироблятимуть для України мобільні системи ППО для боротьби з дронами.
Про це йдеться у заяві Чехії та Нідерландів, передає Укрінформ.
"Чехія і Нідерланди вироблятимуть для України мобільні системи ППО для боротьби з дронами", - йдеться у заяві Чехії та Нідерландів.
Зазначається, що у Чехії і Нідерландах вже є досвід розробки мобільних систем ППО для боротьби з дронами.
У Чехії і Нідерландах є досвід розробки мобільних 

 
У Великобританії торік середньорічна температура повітря перевищила 10 градусів морозу.
Про це повідомляє The Sun.
За офіційними даними, середньорічна температура повітря у Великобританії перевищила 10 градусів морозу, повідомляє The Sun.
За офіційними даними, середньорічна температура повітря у Великобританії перевищила 10 градусів морозу, повідомляє The Sun.
За офіційними даними, середньорічна температура повітря у Великобританії перевищила 10 градусів морозу, повідомляє The Sun. 

 
У фракції "Слуга народу" триває опитування щодо виключення лідера партії Олега Тищенка з фракції "Слуга народу".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу фракції.
"У фракції "Слуга народу" триває опитування щодо виключення лідера партії Олега Тищенка з фракції "Слуга народу" Олега Ляшка.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу фракції.
"У фракції "Слуга народу" триває опитування щодо виключення Олега Тищенка з фракції "С 

 
Угорців на Закарпатті призивають в українську армію, вони теж гинуть на війні 

 
Болгарія відкликала посла у Північній Македонії, заявивши про ескалацію злочинів на ґрунті ненависті.
Про це повідомляється на офіційному сайті країни.
Зазначається, що посла Болгарії у Північній Македонії відкликали у зв'язку з заявою країни про ескалацію злочинів на ґрунті ненависті.
Про це повідомляється на офіційному сайті країни.
Зазначається, що посла Болгарії у Північній Македонії відкликали у зв'язку з заявою країни про ескалацію злочинів на ґрунті ненависті. 

 
Російські військові зранку обстріляли Краматорськ.
Один український військовослужбовець загинув, ще двоє отримали поранення.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Донецькій області.
"Російські військові зранку обстріляли Краматорськ.
Один український військовослужбовець загинув, ще двоє отримали поранення.
Один український військовослужбовець отримав поранення, ще двоє отримали поранення", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що військовослужбовець був затриманий 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Донецької облдержадміністрації.
Зазначається, що найбільше руйнувань зазнало селище Курахове Донецької області.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Донецької облдержадміністрації.
Зазначається, що найбільше руйнувань зазнало селище Курахове Донецької області.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Донецької облдержадміністрації.
Зазначається, що найбільше руйнувань зазнало селище Курахове Донецької області. 

 
Британська розвідка назвала причину величезних втрат російської армії в останні роки.
Британська розвідка назвала причину величезних втрат російської армії в останні роки.
Про це йдеться в звіті британської розвідки, опублікованому на сайті відомства.
"Російська армія зазнала величезних втрат в останні роки", - йдеться в повідомленні.
У документі також зазначається, що в останні роки російська розвідка зазнала значних втрат у зв'язку з падінням військового флоту.
"Російська розвідка зазнала значних втрат 

 
Прем'єр-міністр Польщі Лех Качинський заявив, що Росія може знову атакувати Київ з двох-трьох напрямків.
Про це він сказав в інтерв'ю польському телеканалу TVN24.
Качинський заявив, що Росія може знову атакувати Київ з двох-трьох напрямків.
Про це він сказав в інтерв'ю польському телеканалу TVN24.
Качинський підкреслив, що Росія може знову атакувати Київ з двох-трьох напрямків.
"Росія може знову атакувати Київ з двох-трьох напрямків", - сказав прем'єр. 

 
Президент Росії Володимир Путін дав добро на вихід Росії з договорів Ради Європи про безвізовий режим з ЄС.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, передає РИА Новости.
"Ми дали добро на вихід Росії з договорів Ради Європи про безвізовий режим з ЄС", - сказав Путін.
Президент Росії Володимир Путін дав добро на вихід Росії з договорів Ради Європи про безвізовий режим з ЄС.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, повідомляє РИА Новости.
"Ми дали добро на вихід Росії з договорів Ради Європи про безвізовий режим з ЄС", - 

 
Глава Єврокомісії Жозе Мануель Баррозу заявив, що підтримуємо українців без жодних "якщо" і "але" перед самітом Україна-ЄС.
Про це він сказав під час виступу на саміті Україна-ЄС, повідомляє "Інтерфакс-Україна".
"Ми підтримуємо українців без жодних "якщо" і "але" перед самітом Україна-ЄС", - сказав Баррозу.
"Ми підтримуємо українців без жодних "якщо" і "але" 

 
У США зібрали більшість уламків збитої повітряної кулі, яку вважають шпигунським апаратом Китаю.
Про це повідомляє Associated Press з посиланням на джерела у відомстві.
"Сполучені Штати Америки (США) зібрали більшість уламків збитої повітряної кулі, яку вважають шпигунським апаратом Китаю", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що ці уламки були зроблені в лабораторії американського військового інституту (DARPA), яка спеціалізується на розробці та дослідженні військових збит 

 
## Мешканці Сумщини допомагали "конвертувати" награбовану росіянами готівку.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться у повідомленні прес-служби Сумської міської ради, передає Укрінформ.
Зазначається, що місцеві жителі допомагали "конвертувати" готівку, яку росіяни придбали у Сумах.
"Сьогодні ми отримали готівку, яку росіяни придбали у Сумах", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що готівку придбали місцеві жителі за кошти місцевих бюджетів. 

 
У Сербії внаслідок повеней загинув чоловік.
Про це повідомляє Associated Press з посиланням на місцеву газету.
Зазначається, що чоловік помер унаслідок сильної повеней, яка загострилася на півночі країни.
Раніше повідомлялося, що у Сербії внаслідок сильної повеней загинув чоловік.
Про це повідомляє Associated Press з посиланням на місцеву газету.
Зазначається, що чоловік помер унаслідок сильної повеней, яка загострилася на півночі країни.
Раніше повідомлялося, що у Сербії внаслідок сильної повеней помер чоловік. 

 
Змагання Пригожина і Гіркіна за політичний вплив може зіграти на руку Путіну.
**Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : 

 
Президент України Володимир Зеленський у середу ввечері з Лондона поїде до Парижа.
Про це повідомляє французьке видання Le Figaro.
Зеленський прилетить до Парижа ввечері, повідомляється в повідомленні.
"Президент України Володимир Зеленський у середу ввечері з Лондона поїде до Парижа", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, Зеленський зустрінеться з президентом Франції Еммануелем Макроном і президентом Франції Еммануелем Макроном.
Відео дня Зеленський зустрінеться з президентом Франції Ем 

 
## У Литві майже 80% українських біженців знайшла роботу, але майже 80% хочуть її змінити.
Про це свідчать результати опитування, проведеного польськими дослідниками з Литви та Латвії.
У Литві майже 80% українських біженців знайшла роботу, але майже 80% хочуть її змінити.
Про це свідчать результати опитування, проведеного польськими дослідниками з Литви та Латвії.
У дослідженні йдеться, що майже 80% опитаних хочуть змінити так звану так звану так звану "нормандську четвірку" – так звану "норманд 

 
Британія розглядає можливість постачання Україні танків Challenger 2, повідомляє The Guardian.
Про це йдеться в повідомленні міністерства оборони Великої Британії, опублікованому на сайті відомства.
Зазначається, що міністерство розглядає можливість постачання Україні танків Challenger 2, повідомляє The Guardian.
Зазначається, що міністерство розглядає можливість постачання Україні танків Challenger 2, повідомляє The Guardian.
Зазначається, що міністерство розглядає можливість постачання Україні танків Challenger 2, повідомляє The Guardian.
Зазначається, що міністерство розглядає можливість постачання Україні танків 

 
Коаліція з танками Leopard 2 дала "зелене світло".
Що відомо про передачу танків Leopard 2 і скільки ми їх отримаємо?
_Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ _Джерело:_ 

 
Президент України Петро Порошенко заявив, що НАТО – найкраща гарантія безпеки для України.
Про це він сказав на брифінгу у Києві, передає Цензор.НЕТ.
Президент України Петро Порошенко заявив, що НАТО – найкраща гарантія безпеки для України.
Президент України Петро Порошенко заявив, що НАТО – найкраща гарантія безпеки для України.
Про це він сказав на брифінгу у Києві, передає Цензор.НЕТ.
«Нам здається, що Кіссінджер змінив свою позицію щодо НАТО.
Наша позиція – НАТО – найкраща гарантія безпеки для України 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Міноборони РФ.
Зазначається, що Міноборони РФ має намір відвідати тренування російських операторів бойових БПЛА.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Міноборони РФ.
Зазначається, що Міноборони РФ має намір відвідати тренування російських операторів бойових БПЛА.
Зазначається, що Міноборони РФ має намір відвідати тренування російських операторів бойових БПЛА.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Міноборони РФ.
Зазначається, що Міноборони РФ має намір відвідати 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба глави держави.
"Сьогодні, 25 листопада, відбулося засідання Ради безпеки і співробітництва в Україні, на якому обговорювалися основні питання, пов'язані з участю України в антитерористичній операції", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на засіданні Ради безпеки і співробітництва в Україні також обговорювалися основні питання, пов'язані з участю України в антитерористичній операції, а також питання, пов'язані з участю України в антитерористичній операції.
"Сьогодні, 25 листопада, відбулося 

 
У Росії впав літак Ан-2 з дванадцятьма людьми.
Один з пасажирів загинув, ще двоє отримали поранення.
Про це повідомляє РИА Новости з посиланням на російсько-окупаційну військово-політичну газету "Коммерсантъ-Украина".
"В результаті вибуху літака Ан-2 загинули двоє пасажирів і ще двоє отримали поранення.
Один з пасажирів загинув, ще двоє отримали поранення", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, літак Ан-2 був запущений з космодрому Бай 

 
У Німеччині скасували додаткові виплати парламентським партіям, затверджені за розпорядженням канцлера Німеччини Ангели Меркель.
Про це повідомляється на офіційному сайті німецького уряду.
Згідно з повідомленням, виплати парламентським партіям будуть скасовані у зв’язку з ухваленням закону про скасування додаткових виплат парламентським партіям у зв’язку з ухваленням закону про скасування додаткових виплат парламентським партіям у зв’язку з ухваленням закону про скасування додаткових виплат парламентським партіям у зв’ 

 
Майже дві третини поляків проти переходу на євро валюту.
Про це йдеться в опитуванням польських політиків, опублікованому польським виданням "Полтавська правда".
Згідно з даними опитування, майже дві третини поляків проти переходу на євро валюту.
Про це йдеться в повідомленні польського видання "Полтавська правда".
Згідно з даними цього опитування, майже дві третини поляків проти переходу на євро валюту.
Про це йдеться в повідомленні польського видання "Полтавська правда".
Згідно з даними видання, майже дві третини поляків проти переход 

 
Російські військові не зможуть підтримувати високий темп операцій в районі Бахмута через брак боєприпасів.
Про це заявив начальник штабу операції Об’єднаних сил (ІСВ) генерал-майор Андрій Лисенко, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
«Російські військові не зможуть підтримувати високий темп операцій в районі Бахмута через брак боєприпасів.
Російські військові не зможуть підтримувати високий темп операцій в районі Бахмута через брак боєприпасів», – сказав він. 

 
Російські військові вдарили по спорткомплексу і дитсадку в Сумській області, постраждав спорткомплекс і дитсадок.
Про це повідомляє прес-служба ДСНС України у Сумській області.
"Російські військові вдарили по спорткомплексу і дитсадку в Сумській області, постраждав спорткомплекс і дитсадок", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше вдарили по спорткомплексу і дитсадку в смт Новоолександрівка.
Відео дня Вдарили по спорткомплекс 

 
## Глава МВС Латвії вважає, що законопроєкт щодо продовження дозволів на проживання для громадян РФ не відповідає дійсності.
Глава МВС Латвії вважає, що законопроєкт щодо продовження дозволів на проживання для громадян РФ не відповідає дійсності.
Про це глава МВС Латвії заявив на брифінгу, повідомляє "Інтерфакс-Україна".
Глава МВС Латвії зазначив, що законопроєкт щодо продовження дозволів на проживання для громадян РФ не відповідає дійсності.
Законопроєкт щодо продовження дозволів на проживання для громадян 

 
Президент Франції Еммануель Макрон у Парижі зустрінеться з президентом Франції Еммануелем Макроном та президентом Франції Еммануелем Шольцом.
Про це повідомляється на сторінці Макрона у Twitter.
«Президент Франції Еммануель Макрон у Парижі зустрінеться з президентом Франції Еммануелем Макроном та президентом Франції Еммануелем Шольцом», - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, Макрон зустрінеться з Еммануелем Макроном і президентом Франції Еммануелем Макроном, повідомляє 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу МЗС України.
"Сьогодні Верховна Рада ухвалила рішення про візит президента України Володимира Зеленського до Організації з безпеки і співробітництва в Європі (ООН) у річницю вторгнення Росії в Україну", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що рішення про візит Зеленського до ООН було ухвалене на позачерговій сесії, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу МЗС України.
"Сьогодні Верховна Рада ухвалила рішення про візит президента України Володимира Зеленського до Організації з безпеки і спів 

 
Президент США Дональд Трамп відвідав Бучу й Київ, щоб зустрітися із президентом України Володимиром Зеленським.
Про це повідомляє прес-служба американського президента.
Джонсон відвідав Бучу й Київ, щоб зустрітися з президентом України Володимиром Зеленським.
**Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джере 

 
Європейський Союз готовий представити пакет санкцій щодо Росії приблизно за два тижні.
Про це повідомляється на сайті Європейського Союзу (ЄС).
"Євросоюз готовий представити 10-й пакет санкцій щодо Росії приблизно за два тижні", - йдеться у повідомленні.
Раніше повідомлялося, що Європейський Союз готовий представити пакет санкцій щодо Росії приблизно за два тижні.
Про це повідомляється на сайті Європейського Союзу (ЄС).
Раніше повідомлялося, що Європейський Союз готовий представити пакет санкцій щодо Росії приблизно за два тижні. 

 
Президент Франції Еммануель Макрон заявив про можливі поставки винищувачів в Україну.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, передає Укрінформ.
"Ми не маємо права забороняти будь-які поставки винищувачів в Україну", - сказав Макрон.
Він додав, що не має наміру забороняти будь-які поставки винищувачів в Україну.
"Ми не маємо права забороняти будь-які поставки винищувачів в Україну.
Ми не маємо права забороняти будь-які поставки винищувачів в Україну", - сказав Макрон. 

 
Під Соледаром прикордонники виявили групу піхоти РФ.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Донецькій області.
"Під Соледаром прикордонники виявили групу піхоти РФ, яка вела бойові дії з артилерії та великокаліберних кулеметів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що піхоти брали участь у боях з артилерії та великокаліберних кулеметів у районі населеного пункту Соледар Луганської області. 

 
У Відні четверо винних отримали тривалі терміни за допомогу джихадисту.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
За даними слідства, четверо винних отримали тривалі терміни за допомогу джихадисту, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
За даними слідства, четверо винних отримали тривалі терміни за допомогу джихадисту, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
За даними слідства, четверо винних отримали тривалі термін 

 
У шведському місті Стокгольм прогриміли два вибухи.
Один із них стався на залізничному переїзді, який прямував до залізничного вокзалу Стокгольма.
Про це повідомляє Reuters.
За попередніми даними, вибух стався на залізничному переїзді, який прямував до залізничного вокзалу Стокгольма.
Внаслідок вибуху загинули двоє пасажирів і троє пасажирів.
Внаслідок вибуху загинули пасажири і троє пасажирів.
За попередніми даними, вибух стався на залізничному переїзді, який прямував до залізничного вокзалу 

 
Новий пакет санкцій ЄС проти Росії буде готовий до річниці повномасштабного вторгнення Росії.
Про це пише The Guardian.
Новий пакет санкцій ЄС проти Росії буде готовий до річниці повномасштабного вторгнення Росії.
Новий пакет санкцій ЄС проти Росії буде готовий до річниці повномасштабного вторгнення Росії.
Про це пише The Guardian.
Новий пакет санкцій ЄС проти Росії буде готовий до річниці повномасштабного вторгнення Росії.
Раніше повідомлялося, що ЄС готовий до річниці повномасштабного вторг 

 
Президент Росії Володимир Путін, а також лідер фракції "Слуга народу" Дмитро Пригожин і лідер фракції "Слуга народу" Едуард Кадиров зібралися у центрі Волгограда, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Президент РФ Володимир Путін, а також лідер фракції "Слуга народу" Едуард Кадиров зібралися у центрі Волгограда, щоб підписати меморандум про співпрацю", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, 

 
Польща розраховує на поставку до 100 західних танків Україні разом з союзниками.
Про це йдеться у заяві польського військового відомства, передає Укрінформ.
"Ми розраховуємо на поставку до 100 західних танків Україні разом з союзниками", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що в польському військовому відомстві наполягають на тому, щоб західні та артилерійські установки постачалися безпосередньо українськими військовослужбовцями, а не через кордон, як це робиться зараз.
"Ми розраховуємо на поставку до 100 західних танків України разом 

 
## Військові кораблі Норвегії вперше за 30 років виходять у море з тактичною ядерною зброєю.
Військові кораблі Норвегії вперше за 30 років виходять у море з тактичною ядерною зброєю.
Про це повідомляє Норвегія.
Військові кораблі РФ вперше за 30 років виходять у море з тактичною ядерною зброєю.
Військові кораблі Норвегії вперше за 30 років виходять у море з тактичною ядерною зброєю.
Військові кораблі РФ вперше за 30 років виходять у море з так 

 
79% поляків вважають, що війна в Україні загрожує безпеці Польщі 

 
У Туреччині більше українців у зоні лиха в Туреччині вийшли на зв’язок з українськими колегами.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Українську правозахисну групу.
Зазначається, що у зв’язку з ситуацією в Туреччині більше українців у зоні лиха в Туреччині вийшли на зв’язок з українськими колегами.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Українську правозахисну групу.
Зазначається, що у зв’язку з ситуацією в Туреччині більше українців у зоні лиха 

 
Російські військові повідомляють про групу російських літаків, що летіли у повітрі Чорного та Азовського морів.
Про це повідомляє прес-центр Міністерства оборони України.
Зазначається, що група російських літаків, що летіли у повітрі Чорного та Азовського морів, розташована в районі населеного пункту Плесецька Балкарія.
Про це повідомляє прес-центр відомства.
Зазначається, що група російських літаків, що летіли у повітрі Чорного та Азовського морів, розташована в районі населеного пункту Плесець 

 
Глава МЗС Канади зустрілась з президентом України Петром Зеленським в Києві.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу глави МЗС Канади.
"Сьогодні ми провели двосторонню зустріч з президентом України Петром Зеленським.
Під час зустрічі обговорили розмінування та відбудову регіонів України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на зустрічі також обговорювалися питання реінтеграції Донбасу.
"Сьогодні ми провели двосторонню зустріч з президентом України Петром Зеленським.
Ми обговорили питання реінтегра 

 
## Очільниця Міноборони Німеччини вперше допустила надання Україні танків Leopard 2 для потреб армії України.
Про це повідомляється на офіційному сайті відомства.
Зазначається, що німецька чільниця вперше отримала доступ до танків Leopard 2 для потреб армії України.
Про це повідомляється на офіційному сайті відомства.
Зазначається, що німецька чільниця вперше отримала доступ до танків Leopard 2 для потреб армії України.
Зазначається, що німецька чільниця вперше отримала доступ до танків Leopard 2 

 
## Прем'єр-міністр Бельгії вибачився перед колегою з Нідерландів за перевернутий прапор.
Прем'єр-міністр Бельгії вибачився перед колегою з Нідерландів за перевернутий прапор.
Про це повідомляється на офіційному сайті прем'єра.
Прем'єр-міністр Бельгії вибачився перед колегою з Нідерландів за перевернутий прапор.
Про це повідомляється на офіційному сайті прем'єра.
"Я вибачаюся перед колегою з Нідерландів за перевернутий прапор 

 
Крім танків Challenger 2, Британія планує передати Україні близько 30 САУ AS-90.
Про це йдеться у заяві міністерства оборони Великої Британії, передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Ми плануємо передати Україні близько 30 САУ AS-90", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що раніше повідомлялося про плани Великої Британії передати Україні близько 30 танків Challenger 2, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Ми плануємо передати Україні близько 30 танків Challenger 2 

 
Генсек НАТО прокоментував, наскільки критично для України отримати Leopard 2 ЗСУ.
Про це він сказав на брифінгу в Брюсселі, передає Цензор.НЕТ.
Генсек НАТО заявив, що для України критично отримати Leopard 2 ЗСУ.
"Це дуже серйозна і серйозна подушка безпеки для нашої країни.
Ми повинні розуміти, наскільки критично для України отримати Leopard 2 ЗСУ.
Ми повинні розуміти, наскільки критично для України отримати Leopard 2 ЗСУ.
Ми повинні розуміти, наскільки критично для України отримати Leopard 2 ЗСУ.
Ми повинні розуміти, наскільки критично для 

 
У Туреччині загинуло 13,5 млн осіб.
Російсько- Туреччинський міжземний морський торговельний потяг зафіксував загибель 13,5 млн осіб.
Про це повідомляє Reuters.
За попередніми даними, загинуло 13,5 млн осіб.
Російсько- Туреччинський міжземний морський торговельний потяг зафіксував загибель 13,5 млн осіб.
Російсько- Туреччинський міжземний морський торговельний потяг зафіксував загибель 13,5 млн осіб.
Російсько- Туреччина 

 
Пентагон опублікував перелік озброєння на $3 млрд, який включає бронетехніку, артилерію, ракети і сотні тисяч боєприпасів.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Пентагон.
Зазначається, що перелік включає бронетехніку, артилерію, ракети і сотні тисяч боєприпасів.
Пентагон опублікував перелік озброєння на $3 млрд, який включає бронетехніку, артилерію, ракети і сотні тисяч боєприпасів.
Зазначається, що перелік включає бронетехніку, артилерію, ракет 

 
У Пентагоні підтвердили запит до Конгресу про продаж Туреччині винищувачів F-16.
Про це повідомляє The Associated Press.
За запитом, опублікованим на сайті Пентагону, йдеться, що винищувачі були виготовлені в Туреччині за підтримки Туреччини.
Як повідомлялося, винищувачі були виготовлені в Туреччині за підтримки Туреччини.
За запитом, опублікованим на сайті Пентагону, йдеться, що винищувачі були виготовлені в Туреччині за підтримки Туреччини. 

 
У Росії відхрестилися від звинувачень у підготовці спроби держперевороту у Молдові.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"У Росії відхрестилися від звинувачень у підготовці спроби держперевороту у Молдові", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що звинувачення поширюються на тих осіб, які брали участь у підготовці та проведенні перевороту, а також на тих осіб, які брали участь у підготовці та проведенні перевороту. 

 
Уряд Великої Британії зважає на ризики ескалації, розглядаючи постачання літаків.
Про це заявив речник уряду, пише The Guardian.
"Ми зважаємо на ризики ескалації, розглядаючи постачання літаків", - сказав він.
"Ми зважаємо на ризики ескалації, розглядаючи постачання літаків.
Ми зважаємо на ризики ескалації, розглядаючи постачання літаків.
Ми зважаємо на ризики ескалації, розглядаючи постачання літаків.
Ми зважаємо на 

 
Російська Федерація планує після зимових свят мобілізувати пів мільйона людей.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на російську розвідку.
За даними розвідки, це пов'язано з тим, що Росія планує після зимових свят мобілізувати пів мільйона людей.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на російську Федераційну Службу Безпеки.
За даними розвідки, це пов'язано з тим, що Росія планує після зимових свят мобілізувати пів мільйона людей.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на російську Федера 

 
У Брюсселі протестують тисячі працівників сфери догляду.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба бельгійської міської ради.
"Сьогодні в Брюсселі триває акція проти працівників сфери догляду", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на акції беруть участь працівники охорони здоров’я, соціальні працівники та представники громадських організацій.
"Сьогодні в Брюсселі триває акція проти працівників охорони здоров’я, соціальних працівників та представників громадських організацій", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на акції беруть участь працівники охорони здоров’я 

 
Патріарх Кирил раптом закликав мирні сили до "різдвяного перемир'я".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Патріарха Кирила.
"Ми закликаємо мирні сили доріздвяного перемир'я", - йдеться в повідомленні.
Кирил закликав мирні сили доріздвяного перемир'я.
"Ми закликаємо мирні сили доріздвяного перемир'я", - сказано в ньому.
Кирил закликав мирні сили доріздвяного перемир'я 

 
Російські танки "Армата" в поганому стані і навряд чи будуть справними.
Британська розвідка вважає, що російські танки "Армата" в поганому стані і навряд чи будуть справними 

 
Про це на брифінгу в Києві заявив заступник глави Адміністрації Президента України з питань тимчасово окупованих територій Сергій Блащак, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Адміністрації Президента.
"Підготовка танки Leopard до відправлення в Україну в березні буде завершена", - сказав Блащак.
Він додав, що в Україну танки Leopard приїдуть у вересні.
"У вересні вони приїдуть в Україну, а вже в квітні вони приїдуть у вересні", - сказав Блащак. 

 
## У Донецькій області внаслідок артобстрілу загинуло двоє військовослужбовців Збройних сил України, ще двоє отримали поранення внаслідок стрілецької зброї.
Про це повідомляє прес-служба ГУ МНС України в Донецькій області.
"У Донецькій області внаслідок артобстрілу загинуло двоє військовослужбовців Збройних сил України, ще двоє отримали поранення внаслідок стрілецької зброї", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, військовослужбовці Збройних сил України в Донецькій області внаслідок артобстрілу загинуло двоє військовослужбовців Збройних сил України 

 
## Пентагон не підтвердив інформацію про те, що американський військовий корабель був захоплений російським військовим у Соледарському протоці.
Пентагон не підтвердив інформацію про те, що американський військовий корабель був захоплений російським військовим у Соледарському протоці.
Пентагон не підтвердив інформацію про те, що американський військовий корабель був захоплений російським військовим у Соледарському протоці.
Пентагон не підтвердив інформацію про те, що американський військовий корабель був захоплений російським військовим у 

 
## У Вільнюсі попереджають про фейк, що Литва не "полює" на військовозобов’язаних українців.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби уряду Литви, передає Укрінформ.
"В Литві не існує жодної військової структури, яка "полює" на військовозобов’язаних українців", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що фейк був опублікований на офіційному сайті уряду Литви.
"В Литві немає жодної військової структури, яка "полює" на військовозобов’язаних українців", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Укрінформ, 

 
## Британія припинила імпорт російського скрапленого природного газу в Україну через рішення уряду країни.
Про це повідомляє The Guardian.
Згідно з рішенням уряду, імпорт російського газу в Україну буде припинятися з 1 січня 2021 року.
Про це йдеться в повідомленні міністерства енергетики Великої Британії, опублікованому на офіційному сайті відомства.
"З 1 січня 2021 року ми будемо імпортувати російський скраплений газ в Україну на загальних умовах", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що уряд Великої Британії припинив імпорт російського газу в Україну на заг 

 
## Російські військові озвучили свіжі дані по кількості ракет у Росії.
Російський військовослужбовець Сергій Резніков озвучив свіжі дані по кількості ракет у Росії.
Про це він сказав на брифінгу в Москві, передає Цензор.НЕТ.
"Сьогодні у нас є свіжі дані по кількості ракет у Росії", - сказав Резніков.
За його словами, ці дані базуються на дослідженнях російських військових, які проводились в останні роки.
"Сьогодні у нас є свіжі дані, які базуються на дослідженнях російських військових, які проводились в останні роки 

 
## Захід досі блокує два найпотрібніші типи зброї, але надасть і їх.
Міністр оборони України Олексій Кулеба заявив, що захід досі блокує два найпотрібніші типи зброї, але надасть і їх.
Про це він сказав під час брифінгу, передає Цензор.НЕТ.
"Захід досі блокує два найпотрібніші типи зброї, але надасть і їх", - сказав Кулеба.
Міністр оборони України наголосив, що захід досі блокує два найпотрібніші типи зброї, але надасть і їх. 

 
## У Міноборони РФ запевняють, що збройні формування Російської Федерації припинили вогонь по позиціях російських окупантів.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби відомства.
Зазначається, що збройні формування Російської Федерації припинили вогонь по позиціях російських окупантів на тимчасово окупованих територіях Криму та Донецької області.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби відомства.
Зазначається, що збройні формування Російської Федерації припинили вогонь по позиціях російських окупантів на тимчасово окупованих територіях Криму та Донецької області. 

 
Фінляндія допоможе Естонії з українськими біженцями, прийматиме до 100 осіб на тиждень 

 
Президент України Володимир Зеленський вважає, що росіяни виграли додатковий час у Соледарській битві.
Про це він сказав на брифінгу, повідомляє Цензор.НЕТ.
"Ми там виграли додатковий час, а що виграла Росія?
Ми там виграли додатковий час, а що виграла Україна?
Ми там виграли додатковий час, а що виграла Росія?
Ми там виграли додатковий час, а що виграла Україна?
Ми там виграли додатковий час, а що виграла Росія? 

 
У Північній Македонії посилили заходи безпеки через вшанування спільного з болгарами національного героя.
Про це йдеться в повідомленні міністерства охорони здоров’я країни, передає Anadolu.
"Сьогодні в Македонії вшановують героїв Чорноморського флоту, які загинули в Чорноморському флоті, а також героїв Чорноморського флоту, які загинули в Чорноморському флоті в Чорноморському флоті", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що вшанування пам’яті Чорноморського флоту проходило два рази на рік у різних містах країни, починаючи з 

 
Колишній гравець київського "Динамо" Євген Вінгер перейшов до іспанської "Жирони".
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна" з посиланням на прес-службу "Жирони".
"Сьогодні я отримав офіційне звання гравця іспанської "Жирони", - сказав він в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна".
Вінгер, який раніше грав в київському "Динамо", перейшов до іспанської "Жирони".
Нагадаємо, раніше "Жирона" була мадридським "Шахтарем". 

 
Британська розвідка підтвердила, що заяви російських військових про успіхи поблизу Вугледара та Оріхова - дезінформація.
Про це повідомляє BBC.
Зазначається, що заяви російських військових про успіхи поблизу Вугледара та Оріхова - дезінформація.
Британська розвідка підтвердила, що заяви російських військових про успіхи поблизу Вугледара та Оріхова - дезінформація.
Про це повідомляє BBC.
Зазначається, що заяви російських військових про успіхи поблизу Вугледара та Оріхова - дезінформація 

 
НАТО розмістить у Румунії спостережні літаки AWACS.
Про це повідомляється на офіційному сайті альянсу.
Зазначається, що літаки AWACS оснащені системою автоматичного управління, що дозволяє здійснювати спостереження за напрямками руху повітряних суден.
Як повідомлялося, літаки AWACS оснащені системою автоматичного управління, що дозволяє здійснювати спостереження за напрямками руху повітряних суден.
Зазначається, що літаки AWACS оснащені системою автоматичного управління, що дозволяє здійснювати спостереження за напрямками руху повітряних суден. 

 
Президент України Володимир Зеленський обіцяє, що відповідальність буде для всіх громадян України.
Про це він сказав під час виступу на брифінгу, передає Цензор.НЕТ.
"Я обіцяю, що відповідальність буде для всіх громадян України.
Відповідальність буде для всіх", - сказав Зеленський.
Він додав, що відповідальність буде закріплена за кожним громадянином України, незалежно від того, хто його підтримує чи не підтримує.
"Я обіцяю, що відповідальність буде закріплена за кожним громадянином 

 
За даними слідства, 48 осіб, які брали участь у зашифрованому додатку, використовували його для наркоторгівлі.
Про це повідомляє Інтерфакс-Україна.
За даними слідства, 48 осіб, які брали участь у зашифрованому додатку, використовували його для наркоторгівлі.
Про це повідомляє Інтерфакс-Україна.
За даними слідства, 48 осіб, які брали участь у зашифрованому додатку, використовували його для наркоторгівлі.
За даними слідства, вони брали участь у заши 

 
Російська окупація використовує місцеві вибори для самовиправдання і легітимізації окупації.
Британська розвідка підтвердила, що російська окупація використовує місцеві вибори для самовиправдання і легітимізації окупації.
Про це повідомляє The Guardian.
"Російська окупація використовує місцеві вибори для самовиправдання і легітимізації окупації", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що російська окупація використовує місцеві вибори для самовиправдання і легітимізації окупації.
"Російська окупація використовує місцеві вибори 

 
В Італії розкритикували рішення уряду країни про виключення з франко-німецького партнерства президента Італії Сергіо Мелоні.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на італійську газету Le Figaro.
"Сьогодні рішення уряду Італії про виключення з франко-німецького партнерства було прийняте без будь-яких підстав", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що рішення про виключення Мелоні було ухвалене на саміті "Європейського економічного форуму", яке проходило у середу у столиці Італії.
" 

 
## Італія посилила охорону дипмісій через серію атак, які тривають по всьому світу.
Про це повідомляє AFP.
Зазначається, що ці атак тривають по всьому світу і тривають протягом декількох тижнів.
Зазначається, що ці атак тривають по всьому світу і тривають протягом декількох тижнів.
Раніше повідомлялося, що Італія посилила свою охорону дипмісій через серію атак, які тривають по всьому світу.
Раніше повідомлялося, що Італія посилила свою охорону дипмісій 

 
Новорічна ніч у Франції: збільшення затримань та різке зменшення підпалів авто.
Про це повідомляє AFP.
За даними поліції, у ніч з 22 на 23 грудня у Франції було зафіксовано: збільшення затримань та різке зменшення підпалів авто.
Про це повідомляє AFP.
У ніч з 22 на 23 грудня у Франції було зафіксовано: збільшення затримань та різке зменшення підпалів авто.
У ніч з 22 на 23 грудня у Франції було зафіксовано: збільшення затримань та різке зменшення підпалів авто.
У ніч з 22 на 23 грудня у Франції було зафіксовано: 

 
Президент України Володимир Зеленський вважає, що наступний тиждень має бути євроінтеграційним.
Про це він сказав під час брифінгу у Києві, передає Цензор.НЕТ.
Президент України Володимир Зеленський вважає, що наступний тиждень має бути євроінтеграційним.
Про це він сказав під час брифінгу у Києві, передає Цензор.НЕТ.
Президент України Володимир Зеленський зазначив, що наступний тиждень має бути євроінтеграційним.
"Тіждень має бути євроінтеграційним, чекаємо новин 

 
## Історичні вибори до парламенту Монако: усі мандати отримає євроскептичний альянс **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джерело** : **Джере 

 
Пентагон має намір надати Україні броньові машини Stryker.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на американські ЗМІ.
Пентагон має намір надати Україні броньові машини Stryker.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на американські ЗМІ.
Пентагон має намір надати Україні броньові машини Stryker.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на американські ЗМІ.
Пентагон має намір надати Україні броньові машини Stryker.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на американські ЗМІ.
Пентагон має намір надати Україні броньові 

 
Російські війська ще далеко до захоплення Бахмута, нестача боєприпасів перешкоджає окупантам йти в наступ.
Про це заявив представник організації "Інформаційно-аналітичний центр" (ISW), пише "Європейська правда".
"Російські війська ще далеко до захоплення Бахмута, нестача боєприпасів перешкоджає окупантам йти в наступ", - сказав він.
"Російські війська ще далеко до захоплення Бахмута, нестача боєприпасів перешкоджає 

 
## Київ і Прага домовились про залучення чеського бізнесу для відбудови України.
Київ і Прага домовились про залучення чеського бізнесу для відбудови України.
Про це повідомляє Прага.
Київ і Прага домовились про залучення чеського бізнесу для відбудови України.
Київ і Прага домовились про залучення чеського бізнесу для відбудови України.
Київ і Прага домовились про залучення чеського бізнесу для відбудови України.
Київ і Прага домовились про залучення чеського бізнесу для відбудови України.
Київ і Прага 

 
Російські військові готуються до нової хвилі збройних конфліктів в січні-березні.
Про це заявив генеральний секретар Ради національної безпеки і оборони РФ Андрій Лисенко в інтерв’ю «Інтерфакс-Україна».
«Російські військові готуються до нової хвилі збройних конфліктів в січні-березні», – сказав генштаб.
Він додав, що збройні формування Російської Федерації готуються до нової хвилі збройних конфліктів, яка розпочнеться в січні-березні 2018 року.
«Нас попереджають про те, що 

 
Єврокомісія має намір до кінця тижня представити послам Європейського Союзу нові санкції проти Росії.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську газету".
"Європейська комісія має намір до кінця тижня представити послам Європейського Союзу нові санкції проти Росії", - йдеться у повідомленні.
Єврокомісія має намір до кінця тижня представити послам Європейського Союзу нові санкції проти Росії.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську газету".
Зазначається 

 
Російські окупанти двічі за добу порушили режим припинення вогню на тимчасово окупованих територіях Сумської області.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
Зазначається, що обстріли стосувалися тимчасово окупованих територій Сумської області з боку російських окупантів були тричі за добу.
Раніше повідомлялося, що російські окупанти двічі за добу порушили режим припинення вогню на тимчасово окупованих територіях Сумської області.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
Зазначається, що 

 
В Австрії вирішили не переслідувати ультраправу партію через зв’язки з російським окупантом.
Про це йдеться у заяві міністерства внутрішніх справ Австрії, передає РИА Новости.
"Ми не збираємося переслідувати ультраправу партію через її зв’язки з Росією.
Ми не збираємося переслідувати цю партію через її зв’язки з російським окупантом.
Ми не збираємося переслідувати цю партію через її зв’язки з російським окупантом.
Ми не збираємося переслідувати цю партію 

 
У німецькому порту Хельсинки зафіксували понад 440 одиниць військової техніки США, ймовірно, для України.
Про це повідомляє прес-служба німецького порту Хельсинки.
За даними німецького військового відомства, за минулий тиждень в порту Хельсинки зафіксовано понад 440 одиниць військової техніки США, ймовірно, для України.
Про це повідомляє прес-служба німецького військового відомства.
Зазначається, що у порту Хельсинки зафіксовано понад 400 одиниць військової техніки США, ймовірно, для України. 

 
Президент Фінляндії заявив, що його країна готова підписати угоду з Ізраїлем на постачання озброєння Leopard 2 для потреб України.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби уряду Фінляндії, передає Укрінформ.
Президент Фінляндії заявив, що його країна готова підписати угоду з Ізраїлем на постачання озброєння Leopard 2 для потреб України.
"Ми готові підписати угоди з Ізраїлем на постачання озброєння Leopard 2 для потреб України", - сказав він.
Президент Фінляндії наголосив, що його країна готова підписати угоду з І 

 
## Міністр оборони Італії Антоніо D'Alessandrio вважає, що неправильно ставитись до всіх росіян як до ворогів.
Міністр оборони Італії Антоніо D'Alessandrio вважає, що неправильно ставитись до всіх росіян як до ворогів.
Про це він сказав в інтерв'ю телеканалу Alitalia, повідомляє "Європейська правда".
"Ми не повинні ставитися до всіх росіян як до ворогів", - сказав він.
"Ми не повинні ставитися до всіх росіян як до ворогів.
Ми не повинні ставитися до них так, як до ворогів.
Ми повинні ставитися 

 
У Німеччині автобус перекинувся на пішохідному переході, внаслідок чого постраждали пасажири і пасажири автобуса.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє німецька агенція DPA.
За попередніми даними, близько 30 пасажирів та пасажири автобуса постраждали в результаті перекинутого.
Як повідомлялося, автобус перекинувся на пішохідному переході на пішохідному переході, внаслідок чого пасажири та пасажири автобуса отримали травми різного ступеня тяжкості.
Як повідомляв УНІАН, автобус перекинувся на пішохідному 

 
Дві години по всій Україні лунала повітряна тривога.
Про це повідомляє Державна служба України з надзвичайних ситуацій.
Зазначається, що повітряна тривога виникла у зв’язку з наближенням новорічних свят у зв’язку з наближенням новорічних свят у зв’язку з наближенням новорічних свят у зв’язку з наближенням новорічних свят у зв’язку з наближенням новорічних свят у зв’язку з наближенням новорічних свят. 

 
## У Красногорівському районі Луганської області внаслідок збройного зіткнення з російськими окупантами загинули двоє цивільних, ще двоє отримали поранення різного ступеня тяжкості.
Про це повідомляє прес-служба Головного управління МНС України в Луганській області.
Зазначається, що збройні формування Російської Федерації продовжують обстріли Красногорівців з мінометів калібру 120 мм.
За попередніми даними, збройні формування Російської Федерації продовжують обстріли Красногорівців з мінометів калібру 120 мм. 

 
Президент Росії Володимир Путін розповів своїм робітникам, що виробляють ракети більше, ніж США.
Про це він сказав на брифінгу в Москві, передає "Інтерфакс-Україна".
"Росія виробляє ракети більше, ніж США виробляють ракети", - сказав Путін.
Він додав, що виробляють ракети більше, ніж США виробляють ракети.
"Росія виробляє ракети більше, ніж США виробляють ракети.
Росія виробляє ракети більше, ніж США виробляють ракети.
Росія виробляє ракети більше, ніж США виробляють ракет 

 
## У Бразилії прихильники президента Сільвіо Болсонару зустрічають у Конгресі і президентському палаці.
Про це повідомляє Associated Press.
Протистояння між палатами Конгресу і президентського палацу виникла через протести прихильників президента Сільвіо Болсонару.
Протистояння виникла через протести прихильників президента Сільвіо Болсонару, які зустрічають у Конгресі і президентському палаці.
Протистояння виникла через протести прихильників президента Сільвіо Болсонару, які зустрічають у Конгресі 

 
Франція планує передати Україні ще 12 САУ Caesar.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби міністерства оборони Франції, передає Цензор.НЕТ.
"Франція планує передати Україні ще 12 САУ Caesar", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, у відомстві наголошують на тому, що в найближчі дні планують передати Україні ще 12 таких самохідних самохідних самохідних самохідних самохідних самохідних самохідних систем захисту повітряних просторів (САУ Caesar).
У відомстві наголошують, що ці самохідні самохідні самохідні самохідні самохідні самохідні самохідні 

 
Про це повідомляє прес-служба Генерального штабу Збройних сил України.
"Сьогодні в Запорізькій області російські війська здійснили спробу вторгнення в Запорізьку область.
Про це повідомляє прес-служба Генштабу Збройних сил України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що в Запорізькій області російські війська здійснили спробу вторгнення в територіальну цілісність Запорізької області у квітні 2014 року.
У квітні росіяни здійснили спробу вторгнення в територіальну цілісність Запорізької області у квітні 2014 року 

 
Президент України Володимир Зеленський і президент Росії Володимир Гросс обговорили питання посилення безпеки ядерної інфраструктури.
Про це він сказав на брифінгу у Москві, передає Цензор.НЕТ.
"Сьогодні ми обговорили питання посилення безпеки ядерної інфраструктури.
Це дуже важливо.
Ми повинні посилити нашу стійкість і стійкість.
Ми повинні посилити нашу стійкість і стійкість.
Ми повинні посилити нашу стійкість і стійкість.
Ми повинні посилити нашу стійкість і стійкість", - сказав Зеленський. 

 
Нардеп "Слуги народу" Андрій Лисенко пропонує Кабміну скасувати заборону на виїзд жінок- депутаток парламенту.
Про це він сказав під час виступу на засіданні фракції "Слуга народу", передає Цензор.НЕТ.
"Ми пропонуємо скасувати заборону на виїзд жінок- депутаток парламенту.
Ми пропонуємо скасувати заборону на виїзд жінок- депутаток парламенту.
Ми пропонуємо скасувати заборону на виїзд жінок- депутаток парламенту.
Ми пропонуємо скасувати заборону на виїзд жінок- депутаток парламенту 

 
Чиновники зможуть покидати Україну лише для службових відряджень.
Про це йдеться в рішення Ради національної безпеки і оборони (РНБО) від 26 листопада, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Ради.
"Сьогодні Рада національної безпеки і оборони ухвалила таке рішення, згідно з яким Чиновники зможуть покидати Україну лише для службових відряджень", - йдеться у повідомленні.
Як повідомлялося, 26 листопада Рада національної безпеки і оборони ухвалила таке рішення, згідно з яким Чиновники зможуть покидати Україну лише для службових відряджень, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на 

 
Як передає Укрінформ, про це Маляр сказав на брифінгу у Соледарі, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«У Соледарі місто стоїть, окупанти замінили підрозділи», - сказав Маляр.
Він додав, що ситуація в Соледарі залишається такою, як була раніше: місто стоїть, окупанти замінили підрозділи.
У Соледарі ситуація залишається такою, як була раніше: місто стоїть, окупанти замінили підрозділи.
У Соледарі ситуація залишається такою, як була раніше: місто стоїть, 

 
Понад 80% російськомовних литовців негативно ставляться до Росії.
Про це свідчать результати опитування, проведеного Центром вивчення громадської думки (ЦНИОМ) на тему: «Як ви ставитесь до Росії?».
Згідно з даними ЦНИОМ, близько 80% російськомовних литовців негативно ставляться до Росії.
Про це свідчать результати опитування, проведеного Центром вивчення громадської думки (ЦНИОМ) на тему: «Як ви ставитесь до Росії?».
Згідно з даними ЦНИОМ, близько 80% російськомовних литовців негативно ставляться 

 
Вбиті або дезертирували: у ПВК "Вагнер" на війні в Україні залишилось 10 тисяч ув'язнених - ЗМІ 

 
У Соледарі гармаші ЗСУ рознесли штаб і склад "вагнерівців".
Про це повідомляє прес-центр штабу АТО.
"Сьогодні в Соледарі гармат ЗСУ рознесли штаб і склад вагнерівців", - йдеться у повідомленні.
Як відомо, у Соледарі гармат ЗСУ розформували підрозділи "вагнерівців", які прибули на озброєння підрозділів ЗСУ в районі населеного пункту Новоолександрівка Луганської області.
"Сьогодні в Соледарі гармат ЗСУ прибули 

 
Про це повідомляє прес-служба Херсонського окружного адміністративного суду.
"Сьогодні близько 11.00 у Херсонському окружному адміністративному суді влучила російська ракета", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, ракета була запущена під час судового засідання у Херсоні.
За даними слідства, ракета була запущена під час судового засідання у Херсоні під час обговорення угоди між Херсонським окружним адміністративним судом та турецьким окружним адміністративним судом.
За даними слідства, ракета була запущена під час обговорення 

 
Російські війська продовжують атакувати Бахмутський та Авдіївський напрямки.
Про це повідомляє прес-центр Генштабу Збройних сил України.
«Російські війська продовжують атакувати Бахмутський та Авдіївський напрямки.
Про це повідомляє прес-центр Генштабу Збройних сил України.
Зокрема, російські війська продовжують атакувати Бахмутський та Авдіївський напрямки.
Про це повідомляє прес-центр Генштабу Збройних сил України.
«Російські війська продовжують атакувати Бахмутський та Авдіївський напрямки. 

 
## Фінляндія має намір терміново з’єднати зусилля з Туреччиною, щоб захистити інтереси Туреччини.
Про це заявив президент Фінляндії Еммануель Таратута в інтерв’ю телеканалу "Інтерфакс-Україна".
"Ми маємо намір терміново з’єднати зусилля з Туреччиною, щоб захистити інтереси Туреччини", - сказав Таратута в інтерв’ю телеканалу "Інтерфакс-Україна".
"Ми маємо намір терміново з’єднати зусилля з Туреччиною, щоб захистити інтереси Ту 

 
Міністр оборони Великої Британії заявив, що в Україні залучені 97% всієї російської армії.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, передає Укрінформ.
Міністр оборони Великої Британії заявив, що в Україні залучені 97% всієї російської армії.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, передає Укрінформ.
Міністр оборони Великої Британії підкреслив, що в Україні залучені 97% всієї російської армії.
"Сьогодні в нас є 97% всієї російської армії", - сказав він.
Міністр оборони Великої Британії підкреслив, 

 
Міністр оборони України Олексій Кулеба розповів, скільки танків отримає Україна у першій хвилі надання військової допомоги.
Про це він сказав під час брифінгу у Києві, передає Цензор.НЕТ.
Міністр оборони України Олексій Кулеба розповів, скільки танків отримає Україна у першій хвилі надання військової допомоги.
«У першій хвилі надання військової допомоги, як правило, танки постачаються на тимчасово окупованих територіях», - сказав Кулеба.
За його словами, у першу чергу танки постачаються на тимчасово окупованих територіях 

 
Нова посол України в Болгарії Ілащук в останній момент скасувала зустріч з профільним комітетом ВР.
Про це повідомила депутатка від фракції "Слуга народу" Ірина Герасим'яка, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Герасим'янська депутатка з фракції "Слуга народу" Ірина Герасим'яка повідомила, що посол України в Болгарії Ілащук в останній момент скасувала зустріч з профільним комітетом ВР.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна 

 
Президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган заявив, що має право втретє йти в президенти всупереч конституції Туреччини.
Про це він сказав під час брифінгу у Стамбулі, передає Укрінформ.
"Я пояснюю, чому має право втретє йти в президенти всупереч конституції Туреччини Президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган заявив, що має право втретє йти в президенти всупереч конституції Туреччини", - сказав він.
Нагадаємо, президент Туреччини Реджеп Тайїп Ердоган 

 
У Франції готують новий протест проти пенсійної реформи.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба президента Франції Еммануеля Макрона.
Зазначається, що на протесті, який відбудуться у середу у Парижі, візьмуть участь близько 800 тисяч людей.
Про це повідомляє AFP.
Зазначається, що на протесті також візьмуть участь міністри фінансів Франції Еммануеля Макрона та Еммануеля Тельєра, а також міністри юстиції Франції Еммануеля Таратута та Еммануеля Лан 

 
Окупанти планують захопити у Горлівці дві тисячі людей.
Про це повідомляється на сторінці Спротиву у Facebook.
«Окупанти планують захопити у Горлівці дві тисячі людей.
Про це повідомляється на сторінці Спротиву у Facebook.
Окупанти планують захопити у Горлівці дві тисячі людей.
Про це повідомляється на сторінці Спротиву у Facebook.
«Окупанти планують захопити у Горлівці дві тисячі людей.
Про це повідомляється на сторінці Спротиву у Facebook.
Окупанти планують захопити у Горлівці 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ГУ МНС України в Донецькій області.
"Сьогодні стало відомо про загиблих пілотів і пасажирів лоукостерілу в Броварах", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що пілоти загинули на місці падіння, а пасажири отримали тілесні пошкодження.
Як повідомляв УНІАН, увечері 25 вересня в районі залізничного переїзду у Броварах сталася пожежа, внаслідок якої загинули двоє пасажирів і двоє пасажирів лоукостерілу.
Внаслідок 

 

