Німецька дипломатична місія не поспішає надавати танки Україні.
Про це заявила міністр закордонних справ Німеччини Ангела Меркель в інтерв'ю "Європейській правді", передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Німецька дипломатична місія не поспішає надавати танки Україні", - заявила Меркель.
Вона додала, що німецька дипломатична місія не поспішає надавати танки Україні.
"Ми не поспішаємо надавати танки Україні, тому що це дуже важлива країна, 

 
У Швейцарії пропонують продати 96 "зайвих" Leopard країнам, які поставляють танки Україні.
Про це йдеться в заяві уряду країни, передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Європейську правду" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Ми пропонуємо продати 96 "зайвих" Leopard країнам, які поставляють танки Україні", - йдеться у заяві.
Зазначається, що у "зайвих" Leopard включені Туреччина, Болгарія, Естонія, Литва, Естонія, Польща, Словаччина, Естонія, 

 
## Спікер Верховної Ради Дмитро Разумков заявив, що Росія погрожує НАТО ядерною зброєю, "яка знищить їхні країни".
Про це він написав у Twitter.
Разумков заявив, що Росія погрожує НАТО ядерною зброєю, "яка знищить їхні країни".
Разумков зазначив, що Росія погрожує НАТО ядерною зброєю, "яка знищить їхні країни".
Відео дня Разумков зазначив, що Росія погрожує НАТО ядерною зброєю, "яка знищить їхні країни".
Відео дня Разумков заявив, що Росія погрожує НАТО 

 
Фінляндія ще визначає формат участі у так званій "танковій коаліції" для України.
Про це заявив міністр закордонних справ України Павло Клімкін, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Фінляндія ще визначає формат участі у так званій "танковій коаліції" для України", – сказав глава МЗС.
Він додав, що наразі Фінляндія вивчає питання участі України у так званій "танковій коаліції" і готує відповідні кроки для участі України в цій коаліції.
"Ми вивчаємо питання участі України в 

 
Президент Володимир Зеленський переконаний, що фінальна поразка Росії буде фінальною.
Президент Володимир Зеленський переконаний, що фінальна поразка Росії буде фінальною.
Про це він сказав на прес-конференції в Києві, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Я переконаний, що фінальна поразка Росії буде фінальною.
Вона буде фінальною", - сказав Зеленський на прес-конференції в Києві.
Він додав, що фінальна поразка Росії буде фінальною. 

 
Міністр закордонних справ Туреччини Реджеп Таїп Ердоган звернувся до посла Швеції з проханням не допускати в країні курдів.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У зв'язку з цим турецьке посольство викликало посла Швеції з проханням не допускати в країні курдів", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що турецька дипломатична місія прибула до Стамбула в ніч на п'ятницю, коли в столиці Туреччини Стамбулі відбувся марш протесту 

 
Глава Єврокомісії Жозе Мануель Баррозу вважає, що Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна для боротьби з танки.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
Баррозу зазначив, що Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна для боротьби з танки.
"Я думаю, що Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна для боротьби з танки", - сказав він.
Глава Єврокомісії підкреслив, що Україна має отримати всю зброю, яка їй потрібна для боротьби з танки.
"Я думаю, що Україна має 

 
У новому пакеті гуманітарної допомоги США Україні будуть бронемашини Stryker, артилерія та боєприпаси.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"У новому пакеті гуманітарної допомоги США Україні будуть бронемашини Stryker, артилерія та боєприпаси", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що бронетранспортери Stryker, артилерія та боєприпаси будуть доставлені до Києва, а боєприпаси будуть доставлені до Севастополя.
Нагадаємо, 

 
За останні 2 місяці на кладовищі "Вагнер" зазнали величезних втрат.
Кількість могил на кладовищі зросла в 7 разів за 2 місяці.
Про це повідомляє The New York Times з посиланням на дані Держслужби з питань надзвичайних ситуацій.
"За останні 2 місяці на кладовищі "Вагнер" зазнали величезних втрат: кількість могил на кладовищі зросла в 7 разів за 2 місяці", - йдеться у повідомленні.
За даними Держслужби з питань надзвичайних ситуацій, за останні 2 місяці на кладовищі "Вагнер" 

 
Про це Бабіш написав у своїй сторінці у Facebook.
Бабіш заявляє, що його родина отримала листа з патроном і образами.
Про це Бабіш написав у своїй сторінці у Facebook.
Бабіш заявляє, що його родина отримала листа з патроном і образами.
Про це Бабіш написав у своїй сторінці у Facebook.
Бабіш заявляє, що його родина отримала листа з патроном і образами.
Бабіш написав, що його родина отримала листа з патроном і образами.
Бабіш також заявляє, що у листах, які він отримав, є портрети його дружини 

 
Російська авіація вдарила по чотирьох позиціях ЗРК по позиціях українських військових.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-центр штабу ООС.
Зазначається, що авіація вдарила по позиціях Збройних Сил Російської Федерації зенітно-ракетними комплексами "Бук", "Бук-1", "Бук-2", "Бук-3", "Бук-1", "Бук-2", "Бук-1", "Бук-2", "Бук-3", "Бук-1", "Бук-2", "Бук-1", "Бук-2", "Бук-3", "Бук-1", "Бук-2 

 
Фінляндія може передати Україні лише невелику кількість танків із системою протитанкового протиповітряного протиповітряного протиповітряного протиповітряного протитанкового протиповітряного протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового проти 

 
Урядова комісія має на місяць, щоб розслідувати причину авіакатастрофи у Броварах.
Про це заявив прем'єр-міністр Денис Шмигаль на засіданні уряду, повідомляє кореспондент Укрінформу.
За його словами, комісія має на місяць, щоб розслідувати причину авіакатастрофи у Броварах.
Відео дня Шмигаль зазначив, що причиною авіакатастрофи у Броварах став теракт, який стався в ніч на п'ятницю.
Відео дня За його словами, комісія має на місяць, щоб розслідувати причину авіакатастрофи у Брова 

 
## Новий штам COVID-19 може спричинити ще одну хвилю пандемії COVID-19.
Новий штам COVID-19 може спричинити ще одну хвилю пандемії COVID-19.
Про це йдеться в заяві Всесвітньої організації охорони здоров'я (ВООЗ).
Зазначається, що новий штам COVID-19 може спричинити ще одну хвилю пандемії COVID-19.
Раніше повідомлялося, що новий штам COVID-19 може спричинити ще одну хвилю пандемії COVID-19.
Раніше повідомлялося, що новий штам COVID-19 може спричинити 

 
## Глава Збройних сил Норвегії генерал-полковник Норвег Гольдман вважає, що понад 180 тисяч росіян загинули або були поранені в Україні в результаті бойових дій.
Про це він сказав в інтерв'ю ZN.UA, відповідаючи на запитання журналістів.
"Сьогодні близько 180 тисяч росіян загинули або були поранені в результаті бойових дій в Україні", - сказав Гольдман.
Він додав, що в результаті бойових дій в Україні загинули або були поранені військовослужбовці Збройних сил Норвегії, а також військовослужбовці інших військових формувань. 

 
Уряд США виділяє Україні 25 мільйонів доларів на ремонт енергосистеми.
Про це йдеться в заяві Держдепартаменту США, передає "Інтерфакс-Україна".
"Сполучені Штати Америки виділять Україні 25 мільйонів доларів на ремонт енергосистеми", - йдеться в заяві Держдепартаменту.
Зазначається, що кошти будуть спрямовані на модернізацію енергосистеми України, а також на створення сприятливих кліматичних умов для майбутніх початківців.
Як повідомляв УНІАН, минулого тижня Рада національної безпеки і оборони США ухвалила рішення про виділення Україні 

 
Новий наступ Росії на сході України "більш бажаний, ніж реалістичний".
Про це заявив західні чиновники в інтерв'ю "Європейській правді", передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
За словами чиновників, наступ Росії на сході України "більш бажаний, ніж реалістичний".
При цьому в інтерв'ю "Європейській правді" вказано, що російська армія буде продовжувати військову операцію на всій лінії розмежування сторін на сході України.
"Росія буде 

 
За тиждень лікарня прийняла 350 поранених окупантів.
На Луганщині лікарня за тиждень прийняла 350 поранених окупантів.
Про це повідомляє прес-центр Генштабу Збройних сил України у Facebook.
«За тиждень лікарня прийняла 350 поранених окупантів», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що найбільша кількість поранених серед військовослужбовців, які перебували в лікарнях, – це військовослужбовці Збройних сил України, військовослужбовці Національної гвардії України, військовослужбовці Служби безпеки України 

 
В Європарламенті погодили нові повноваження для Європейської прокуратури після скандалу з корупційними схемами.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Європейська комісія погодила нові повноваження для Європейської прокуратури після скандалу з корупційними схемами", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, нові повноваження були введені у зв'язку з рішенням Європарламенту про асоціацію з Європейською прокуратурою, яке було ухвалене у вересні цього року.
Раніше 

 
Україна відновлює пасажирське залізничне сполучення з Румунією.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомив міністр інфраструктури Володимир ЛИТВИН під час робочої поїздки до Румунії.
За його словами, Україна відновлює пасажирське залізничне сполучення з Румунією.
"Зруйновані залізничні колії, пошкоджені рухомачі вагони, пошкоджені рухомачі вагони, пошкоджені рухомачі вагони, пошкоджено рухомачі вагони, пошкоджено рухомачі вагони, пошкоджено рухомачі вагони 

 
Президент Франції і короля Великої Британії Володимир Зеленський заявив, що Франція готова надати їм літаки і далекобійну зброю.
Про це Зеленський заявив під час зустрічі з президентом Великої Британії Еммануелем Макроном, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Франція готова надати нам літаки і далекобійну зброю", - сказав Зеленський.
Він додав, що Франція готова надати їм літаки і далекобійну зброю.
"Франція готова надати нам літаки і 

 
## Арештований у Німеччині розвідник мав передати ФСБ координати поставлених Україні хімічних речовин HIMARS.
Про це йдеться в матеріалі німецького видання Die Welt з посиланням на джерела в правоохоронних органах Німеччини.
За даними видання, розвідник мав передати ФСБ координати поставлених йому хімічних речовин HIMARS.
Однак ФСБ відмовилася повідомити про це.
За даними видання, розвідник був затриманий у Берліні в ніч на п’ятницю.
Він був затриманий у Берліні в ніч на п’ятницю. 

 
## Києво-Печерську лавру та собор Києво-Печерської лаври офіційно повернули у держвласність.
Собор Києво-Печерської лаври та церкву Києво-Печерської лаври офіційно повернули у держвласність.
Про це повідомляє прес-служба Київської міської державної адміністрації з посиланням на прес-службу Київської міської державної адміністрації.
Згідно з повідомленням, Києво-Печерську лавру та Собор Києво-Печерської лаври офіційно повернули у держвласність.
Церкву 

 
Міністр закордонних справ України Борис Епіфаній приїхав до Ватикану свідчити про російську агресію проти України.
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна" з посиланням на прес-службу МЗС України.
"Сьогодні ми прибули до Ватикану свідчити про російську агресію проти України", - сказав Епіфаній.
Він додав, що російська агресія проти України скоєна не лише в Україні, але й за її межами.
"Російська агресія проти України скоєна не лише в Україні, але й за її 

 
Пожежна сигналізація в будівлі Міністерства закордонних справ Російської Федерації не працює.
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна".
"Пожежна сигналізація в будівлі Міністерства закордонних справ Російської Федерації не працює.
Пожежна сигналізація працює", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що пожежна сигналізація працює в штатному режимі.
Пожежна сигналізація працює в штатному режимі.
Пожежна сигналізація працює в штатному режимі.
Пожежна сигналізація працює в штатному режимі.
Пожежна сигналізація працює в штатному режимі.
Пожежна сигналізація працює в штатному режимі. 

 
Україна відновлює пасажирське залізничне сполучення з Румунією.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомив міністр інфраструктури Володимир ЛИТВИН під час робочої поїздки до Румунії.
За його словами, Україна відновлює пасажирське залізничне сполучення з Румунією.
"Зруйновані залізничні колії, пошкоджені рухомачі вагони, пошкоджені рухомачі вагони, пошкоджені рухомачі вагони, пошкоджено рухомачі вагони, пошкоджено рухомачі вагони, пошкоджено рухомачі вагони 

 
Польща планує передати Україні ще 60 своїх танків, крім Leopard 2.
Про це йдеться у заяві міністерства оборони Польщі, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Польща планує передати Україні ще 60 своїх танків, крім Leopard 2", - йдеться у заяві міністерства.
Крім того, у заяві наголошується, що українські танки оснащені сучасним озброєнням.
Крім того, у заяві наголошується, що українські танки оснащені сучасним озброєнням.
Крім того, 

 
Європейський Союз не зобов'язався передати Україні винищувачі протиповітряної авіації.
Про це повідомляє Bloomberg з посиланням на джерела в уряді ЄС.
"ЄС не зобов'язувалася передати Україні винищувачі протиповітряної авіації", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що рішення про надання винищувачів було ухвалене на саміті в Люксембурзі, де сторони обговорили питання надання Україні винищувачів протиповітряної авіації.
"ЄС не зобов'язувалася передати Україні 

 
У Кемеровську область прибув потяг, заповнений трупами росіян.
Про це повідомляє прес-центр штабу операції Об’єднаних сил у Facebook.
«У Кемеровську область прибув потяг, заповнений трупами росіян», – йдеться у повідомленні.
У штабі зазначили, що потяг прибув у зв’язку з повідомленням про те, що в Кемеровську область прибув військовий потяг "Ісламська держава", який прибув у зв’язку з повідомленням про те, що в Кемеровську область прибув військовий потяг "Ісла 

 
Президент Володимир Зеленський заявляє, що кожна трагедія у Броварах – це результат війни.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, повідомляє кореспондент Укрінформу.
«Я думаю, що кожна трагедія у Броварах – це результат війни.
Я думаю, що кожна смерть – це результат війни.
Я думаю, що кожна трагедія у Броварах – це результат війни.
Я думаю, що кожна трагедія у Броварах – це результат війни.
Я думаю, що кожна трагедія у Броварах – це результат війни.
Я думаю, що кожна трагеді 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив, що у Дніпрі досі розбирають завали.
Про це він сказав на прес-конференції в Дніпрі, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу глави держави.
"У Дніпрі досі розбирають завали, і всі винні досі перебувають у місцях позбавлення волі", - сказав Зеленський.
Він зазначив, що в Дніпрі досі розбирають завали, і всі винні досі перебувають у місцях позбавлення волі.
"У Дніпрі досі розбирають завали, і всі винні досі перебувають у місцях 

 
Ryanair наймає український персонал в очікуванні повернення після війни.
Про це повідомляється на сайті авіакомпанії, передає Укрінформ.
Зазначається, що український персонал прибув на рейси Ryanair з Києва, Львова, Одеси, Харкова, Запоріжжя, Івано-Франківська, Чернівецької області, Києва, Львова, Івано-Франківська, Чернівецької області, Чернівецької області, Львівської області, Чернівецької області, Львівської області, Чернівецької області, Львівської області, Харківської області, Херсонської області, Чернівецької області, 

 
Як передає Укрінформ, про це посол у Німеччині повідомив в інтерв'ю "Європейській правді".
"Без німецьких танків подальша деокупація України неможлива", - сказав посол.
Він додав, що без німецьких танків подальша деокупація України неможлива.
Відео дня "Без німецьких танків подальша деокупація України неможлива", - сказав посол.
Він додав, що без німецьких танків подальша деокупація України неможлива.
"Без німецьких танків подальша деокуп 

 
Прем'єр-міністр Сербії Вучич поскаржився на засилля "іноземних шпигунів" у Сербію.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Прем'єр-міністр Сербії Вучич поскаржився на засилля "іноземних шпигунів" у Сербії.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
За словами Вучича, 

 
Кабінет міністрів схвалив постанову Кабінету міністрів України про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо заборони виїзду державних службовців на відпочинок.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться в пояснювальній записці до постанови.
Зазначається, що постанова передбачає заборону виїзду державних службовців на відпочинок у зв'язку з їхньою хворобою, а також з інших причин, передбачених чинним законодавством.
Зокрема, заборона виїзду чиновників на відпочинок у зв'язку з їхньою хворобою, а також з інших причин, передбачених чинним законодавством, 

 
Міністерство внутрішніх справ Німеччини скликало спільний саміт з місцевою владою щодо ситуації з розміщенням біженців.
Про це йдеться в заяві міністерства, оприлюдненій на сайті відомства.
"Ми скликаємо спільний саміт з місцевою владою щодо ситуації з розміщенням біженців", - йдеться у заяві.
Зазначається, що спільний саміт має на меті обговорити ситуацію з розміщенням біженців на території ФРН, а також подальшу співпрацю з місцевою владою.
Як повідомлялося, у вересні минулого року на території 

 
У США вважають, що Росія не зможе підготувати 500 тисяч людей для чергового наступу на Україну.
Про це заявив президент США Барак Обама в інтерв'ю телеканалу Fox News, передає "Інтерфакс-Україна".
"Ми вважаємо, що Росія не зможе підготувати 500 тисяч людей для чергового наступу на Україну", - сказав Обама.
За його словами, Росія не зможе підготувати 500 тисяч людей для наступу на Україну.
"Ми вважаємо, що Росія не зможе підготувати 500 тисяч людей для наступу на Україну", - сказав Обама.
Він додав, що 

 
Словаччина готова обговорити передачу Україні своїх МіГ-29.
Про це заявив міністр оборони Словаччини Януш Шульц, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
" 

 
Швеція вважає, що допуск Росії і Білорусі до зимових Олімпійських ігор на Олімпійських іграх 2020 року означає нормалізацію відносин між Москвою і Москвою.
Про це йдеться в заяві міністерства закордонних справ Швеції, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Допуск Росії і Білорусі до зимових Олімпійських ігор на Олімпійських іграх 2020 року означає нормалізацію відносин між Москвою і Москвою", - йдеться у заяві.
Швеція зазначає 

 
Бої під Соледаром: ЗСУ знищили 25 "вагнерівців" в одній траншеї / фото ua.depositphotos.com Бої під Соледаром: ЗСУ знищили 25 "вагнерівців" в одній траншеї Фото ua.depositphotos.com 

 
Єврокомісія і уряд України проведуть спільну нараду в Києві.
Про це заявила голова Європейської комісії Жана-Клода Юнкера під час брифінгу в Києві, передає Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Єврокомісії.
"Європейська комісія і уряд України проведуть спільну нараду в Києві.
Це безпечно", - сказала Юнкера.
Вона додала, що нараду планують розпочати наступного тижня, після того, як Єврокомісія затвердить свої висновки щодо ситуації в Україні.
Як повідомлялося, 

 
## Ексглава Пентагону Стівен Льюїс закликав до надання Україні винищувачів та авіаційної техніки.
Про це він сказав в інтерв'ю "Радіо Свобода".
"Ми закликаємо до надання Україні винищувачів та авіаційної техніки", - сказав Льюїс.
"Ми закликаємо до надання Україні винищувачів та авіаційної техніки", - додав він.
"Ми закликаємо до надання Україні винищувачів та авіаційної техніки", - підкреслив ексглава Пентагону.
Він додав, що Україні необхідно 

 
Британія охопив наймасовіший страйк за останнє десятиліття.
Про це повідомляє BBC News з посиланням на організаторів акції, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на The Guardian.
"За останнє десятиліття Великобританія охопив наймасовіший страйк за останнє десятиліття", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що найбільший страйк був зафіксований у Великобританії в 1950-му році, коли британські солдати вважали себе винуватцями заворушень у Великій 

 
Колишній прем'єр-міністр Великої Британії Борис Джонсон планує у найближчі місяці відвідати Україну і зустрітися з президентом Володимиром Зеленським.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в уряді Великої Британії.
"Президент Великої Британії Борис Джонсон планує у найближчі місяці відвідати Україну і зустрітися з президентом Володимиром Зеленським", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, в березні минулого року прем'єр-міністр Великої Британії Борис Джонсон відвідав Україну і зустрі 

 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба заявив, що Україну від західних літаків відділяють лише психологічні бар'єри.
Про це Кулеба сказав на брифінгу в Києві, повідомляє кореспондент Укрінформу.
"У нас психологічні бар'єри, які використовуються, щоб захистити Україну від західних літаків, - це психологічні бар'єри, які використовуються, щоб захистити Україну від західних літаків", - сказав міністр.
Кулеба додав, що психологічні бар'єри, які використовуються, щоб захистити Україну від західних літаків 

 
Про це повідомляє прес-служба Харківської міської ради.
«Сьогодні вранці окупанти завдали ракетного удару по Харківській області, внаслідок чого один український військовослужбовець загинув, ще двоє отримали поранення», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що вранці окупанти завдали ракетного удару по Харківській області, внаслідок чого один український військовослужбовець загинув, ще двоє отримали поранення.
Повідомляється, що вранці окупанти завдали ракетного удару по Харківській області, внаслідок чого один український військовослужбовець загинув, ще дво 

 
Президент України Володимир Зеленський підписав лист президенту Франції Еммануелю Макрону з проханням підтримати Олімпійські ігри в Лондоні 2022 року.
Про це повідомляє прес-служба глави держави.
Текст листа Зеленський підписав на своїй сторінці у Facebook.
"Щодо Олімпійських ігор в Лондоні 2022 року, я звертаюся до президента Франції Еммануеля Макрона з проханням підтримати Олімпійські ігри в Лондоні 2022 року", - йдеться у повідомленні.
Текстом листа Зеленський зазначив: "Я звертаюся до президента Франції Емману 

 
Міністр закордонних справ України Дмитро Буданов дав прогноз щодо смерті президента Росії Володимира Путіна.
Як передає кореспондент УНІАН, про це він сказав сьогодні на прес-конференції в Києві.
"Я прогнозую, що Путін повернеться до влади дуже швидко, дуже швидко і дуже скоро", - сказав Буданов.
За його словами, Путін повернеться до влади дуже швидко.
"Якщо він повернеться до влади, то дуже швидко", - сказав Буданов.
За його словами, Путін повернеться до влади дуже швидко.
"Якщо він повернеться до влади, то дуже швидко 

 
Міністерство оборони Німеччини розкритикувало привітання з нагоди Нового року.
Про це йдеться в заяві міністерства оборони Німеччини, оприлюдненій на сайті відомства, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду 

 
У Мелітополі пролунав вибух неподалік залізничного вокзалу.
Про це повідомив мер міста Мелітополь Міхеіл Мелітопольський, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"У Мелітополі пролунав вибух неподалік залізничного вокзалу", - сказав Мелітопольський.
За його словами, вибух стався близько 23:00.
Мелітопольський мер повідомив, що вибух стався близько 23:00.
Мелітопольський міський голова Петро Мелітопольський повідомив, що вибух стався близько 23:00.
Нагадаємо, 

 
Міністр закордонних справ України Дмитро Мельник закликав Німеччину надати кораблі і субмарини для захисту від флоту РФ у Чорному морі.
Про це Мельник написав на своїй сторінці у Facebook.
"Ми закликаємо Німеччину надати кораблі і субмарини для захисту від Чорноморського флоту РФ.
Ми закликаємо Німеччину надати кораблі і субмарини для захисту від Чорноморського флоту РФ.
Ми закликаємо Німеччину надати кораблі і субмарини для захисту від Чорноморського флоту РФ", - написав Мельник. 

 
За підпал військкомату в Братську затримали звукорежисера російської ТРК.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерело в правоохоронних органах Братської області.
"Затриманий звукорежисер був затриманий за підпал військового комісаріату в Братську", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що вказаний звукорежисер був затриманий за підпал військового комісаріату в Братську під час виконання службових обов'язків, пов'язаних з виконанням службових обов'язків, пов'язаних 

 
У Румунії стався землетрус магнітудою 4,6.
Про це повідомляє Геологічна служба Румунії.
Землетрус магнітудою 4,6 стався на північно-східному заході країни на північно-східному заході.
Про це повідомляє Геологічна служба Румунії.
Землетрус магнітудою 4,6 стався на північно-східному заході країни на північно-східному заході країни на північно-східному заході.
Землетрус магнітуд 

 
Вночі над Україною збито 39-40 ударних дронів та одну ракету Х-59.
Про це повідомляє Державна служба України з надзвичайних ситуацій.
"За минулу добу над Україною збито 39-40 ударних дронів та одну ракету Х-59", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ударні дрони, які використовували українські військові, були збитими з території Російської Федерації, а також з території Туреччини.
Відео дня Крім того, з території Російської Федерації було збито три ракети Х-59. 

 
Прем'єр-міністр України Денис Шмигаль доручив Міністерству охорони здоров'я посилити контроль за закупівлями для армії.
Про це Шмигаль сказав на брифінгу у середу, передає кореспондент Укрінформу.
"Ми повинні посилити контроль за закупівлями для армії", - сказав Шмигаль.
Він підкреслив, що закупівля медикаментів для армії регулярна.
"Закупівля медикаментів для армії регулярна", - сказав Шмигаль.
Також міністр доручив Міністерству охорони здоров' 

 
Міністр закордонних справ Німеччини Сільвіо Моравецький звернувся до уряду України з проханням надати всі види зброї, необхідні для протидії агресії Росії проти України.
Як передає кореспондент УНІАН, про це він сказав у Берліні під час зустрічі з міністром закордонних справ України Сергієм Лавровим.
"Я звернувся до уряду України з проханням надати всі види зброї, необхідні для протидії агресії Росії проти України", - сказав він.
Відео дня "Я звернувся до уряду України з проханням надати всі види зброї, необхідні для протидії агресії Росії 

 
У Румунії тисячі споживачів електроенергії залишилися без світла через потужні снігопади.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на РІА "Новости".
"У зв'язку з потужними снігопадими в Румунії тисячі споживачів електроенергії залишилися без світла через потужні снігопади", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у зв'язку з потужними снігопадими в Румунії електроспоживачі залишилися без світла у зв'язку з нестачею електроенерг 

 
Зенітники збили ворожий вертоліт і безпілотник.
Про це повідомив речник Міністерства оборони України з питань АТО Андрій Лисенко на брифінгу в Києві.
«Зенітники збили ворожий вертоліт і безпілотник», - сказав Лисенко.
Він додав, що вертоліт і безпілотник були знищені в ході навчань зенітно-ракетного комплексу «Східний потік-2», який дислокується на території російсько-окупаційного командування в районі населеного пункту Гнутове Донецької області 

 
Німеччина відправить український бронетранспортер Patriot в Україну в I кварталі 2020 року.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони Німеччини, передає "Інтерфакс-Україна".
Як зазначається, броньований автомобіль Marder буде відправлений в Україну в I кварталі 2020 року для участі в навчанні з бронетехніки та артилерії, яке триватиме 8 тижнів.
Також броньований автомобіль Patriot буде відправлений в Україну в I кварталі 2021 року для участі в навчанні з бронетехніки та артилерії, яке триватиме 8 тижнів.
Про це 

 
Генеральна прокуратура України відхилила позов компанії TotalEnergies, яка закидала співучасть у злочинах РФ, проти енергетичної галузі України.
Про це повідомляє прес-служба Генеральної прокуратури України.
Відповідне рішення було ухвалене на засіданні колегії Генерального прокурора України у п'ятницю, повідомляє прес-служба відомства.
"Позов проти TotalEnergies відхилений у зв'язку з тим, що вона закидала співучасть у злочинах Російської Федерації проти енергетичної галузі України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що позов проти TotalEnergies розгляда 

 
Президент США Джо Байден хоче відвідати Україну, але "поки не час".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на власні джерела в Білому домі.
Байден хоче відвідати Україну, але "поки не час".
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді", передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Я думаю, що зараз час, коли я можу відвідати Україну, але поки що не час", – сказав Байден.
"Я думаю, що зараз час, коли я можу відвідати Україну, 

 
Естонія готується запровадити механізм конфіскації російських активів.
Про це йдеться у заяві уряду країни, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Європейська правда" зазначає, що Естонія готується запровадити механізм конфіскації російських активів.
"Європейська правда" зазначає, що Естонія готується першою в ЄС запровадити механізм конфіскації російських активів.
"Європейська правда" зазначає, що Естонія готується 

 
Як передає Укрінформ, про це йдеться у повідомленні прес-служби УЗ.
"У зв’язку з тим, що в квітні 2019 року УЗ викрила схему з поверненими квитками, змінила правила продажу білетів на сайті УЗ", – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що УЗ буде здійснювати продаж квитків з 1 квітня 2019 року по 30 квітня 2019 року.
Вартість одного квитоку становить 100 гривень, вартість другого – 100 гривень.
Вартість третього – 100 гривень.
Вартість третього – 100 гривень.
Вартість третього – 100 гривень.
Вартість треть 

 
В уряді "не помітили" зауважень ЄС до закону про КСУ, в якому не врахували рекомендацій "Венеційки".
Про це заявив міністр закордонних справ України Павло Клімкін на брифінгу в Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми не помітили жодних зауважень ЄС до закону про КСУ, в якому не врахували жодних рекомендацій "Венеційки", - сказав міністр. 

 
## Міністри оборони Греції та Німеччини обговорили постачання Україні БМП.
Міністри оборони Греції та Німеччини обговорили постачання Україні БМП.
Міністри оборони Греції та Німеччини обговорили постачання Україні БМП.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням 

 
Президент Литви Емманюель Саакашвілі заявив, що Литва має намір передати Україні зенітні системи протиповітряної оборони.
Про це він сказав в інтерв'ю телеканалу TVN 24.
Саакашвілі зазначив, що Литва має намір передати Україні зенітні системи протиповітряної оборони.
"Я думаю, що Литва має намір передати Україні зенітні системи протиповітряної оборони", - сказав він.
Саакашвілі наголосив, що Литва має намір передати Україні зенітні системи протиповітряної 

 
Міністр закордонних справ України Сергій Шмигаль провів телефонну розмову з послом США в Україні Джоном Келлі.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Шмигаль сказав під час зустрічі з послами США в Україні Джоном Келлі і Джоном Келлі.
Під час розмови Шмигаль обговорив ситуацію з енергетичною сферою України в умовах ракетних ударів Росії.
Зокрема, Шмигаль обговорив ситуацію з енергетичною сферою України в умовах ракетних ударів РФ.
Також Шмигаль обговорив ситуацію з енергетичн 

 
Загроза повітряної атаки на Київ і Дніпропетровщину існує.
У Київській і Дніпропетровській областях – загроза повітряної атаки на Київ і Дніпропетровщину.
Про це повідомили у прес-службі Держприкордонслужби.
За даними Держприкордонслужби, загроза повітряної атаки на Київ і Дніпропетровщину існує.
Зокрема, загроза повітряної атаки на Дніпропетровщину виникла на території Дніпропетровської області, а також в Донецькій та Луганській областях.
Також, за даними Держприкордонслужби, 

 
Швеція планує провести саміт Україна-ЄС у Києві наступного тижня.
Про це повідомив постпред Швеції в Європейському Союзі Йозеф Штефан, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Саміт Україна-ЄС відбудеться у Києві наступного тижня", - сказав він.
Штефан зазначив, що Швеція планує провести саміт Україна-ЄС у Києві наступного тижня.
"Я думаю, що це буде дуже важлива подія для Швеції.
Я думаю, що це буде дуже важлива подія для Швеції. 

 
Американська компанія "Вагнер" заробляє в Африці мільйони доларів для фінансування війни проти України.
Про це повідомляє Politico з посиланням на власні джерела.
За даними джерела, компанія "Вагнер" заробляє в Африці мільйони доларів для фінансування війни проти України.
"Вагнер" є однією з найбільших фінансово-промислових компаній в світі, яка займається розробкою програмного забезпечення, програмного забезпечення, програмного забезпечення та програмного забезпечення для військових, волонтерів та волонтерів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що 

 
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в уряді Польщі.
"Польща вже поставила Україні "певну кількість" бронетранспортерів МіГ-29", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що українські броньовані вертольоти вже перебувають у польському розпорядженні Міноборони.
"Польща вже поставила Україні броньовані вертольоти МіГ-29, які вже перебувають у польському розпорядженні Міноборони", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що українські броньовані вертольоти вже перебувають у польському роз 

 
Франція планує спрямувати до Польщі 150 військових в рамках місії ЄС з навчання ЗСУ.
Про це йдеться в заяві міністерства оборони Франції, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Франція планує спрямувати до Польщі 150 військових в рамках місії ЄС з навчання ЗСУ", - йдеться в заяві.
У міністерстві оборони Франції зазначили, що польський військовий контингент буде перебувати в регіоні протягом наступних двох тижнів.
"Польський військовий контингент буде перебувати в регіоні протягом 

 
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони України.
«На жаль, у нас немає домовленості з поставкою українського обладнання на навчання на Leopard 2», - йдеться у повідомленні.
Наголошується, що у Міністерстві оборони України немає домовленості з поставкою українського обладнання на навчання на Leopard 2 через відсутність домовленості з поставкою українського обладнання в Україну.
Крім того, у Міністерстві оборони України поки що не повідомляють про постачання українського обладнання на навчання на Leopard 2 через відсутність домовленості з поставкою українського обладнання в Україну.
У Міністерстві оборони України поки що не повідомляють 

 
## За добу вбили та поранили понад 10 цивільних лише на Донеччині.
Росіяни за добу вбили та поранили понад 10 цивільних лише на Донеччині.
Про це повідомляє прес-центр штабу ООС у Facebook.
"За минулу добу вбили та поранили понад 10 цивільних на Донеччині", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що найбільша кількість обстрілів зафіксована на Донецькому напрямку.
За даними штабу ООС, найбільша кількість обстрілів зафіксована на Донецькому напрямку.
"За минулу добу 

 
Про це заявив міністр оборони Німеччини Франк-Вальтер Штайнмайєр під час брифінгу в Києві, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Штайнмайєр зазначив, що про літаки для України можна буде говорити за 3-4 місяці.
"Якщо говорити про літаки, то це буде за 3-4 місяці", - сказав він.
Штайнмайєр підкреслив, що літаки для України потрібні вже зараз.
"Якщо говорити про літаки, то це буде за 3-4 місяці", - сказав він.
Штайнмайєр підкреслив, 

 
Про це повідомляє пресслужба Міністерства оборони України.
"Військовослужбовці стверджують, що звуки вибухів у Києві не пов'язані з військовими діями", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що вибухи не пов'язані з військовими діями.
"Військовослужбовці стверджують, що звуки вибухів у Києві не пов'язані з військовими діями", - зазначили в Міноборони.
Як повідомляв УНІАН, в ніч на п'ятницю, 13 липня, у Києві тривають масові вибухи. 

 
Сполучені Штати можуть надати Україні "значну кількість" військового літака Abrams, щоб розблокувати постачання Leopard 2, пише WSJ з посиланням на джерела в Пентагоні.
Про це йдеться в статті WSJ, опублікованій на сайті Пентагону.
Зазначається, що для розблокування поставок необхідне "значне число" військового літака Abrams.
Про це йдеться в статті WSJ, опублікованій на сайті Пентагону.
Зазначається, що для розблокування поставок необхідне "значне число" військового літака Abrams.
Зокрема, для роз 

 
Німеччина передала Україні нову партію військової допомоги з ракетами для протиповітряної оборони IRIS-T.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони Німеччини, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європей 

 
Як передає Укрінформ, про це свідчать результати опитування, проведеного Центром Разумкова.
Згідно з даними опитування, 80% росіян вважають, що СРСР був хорошим часом для вступу Росії в НАТО, а 12% – що він був поганою традицією.
Опитування було опубліковано на сайті Центру Разумкова.
Опитування було опубліковано на сайті Центру Разумкова.
Згідно з даними, СРСР був хорошим часом для вступу Росії в НАТО, а 12% росіян – що він був поганою традицією.
Опитування було опубліковано на сайті Центр 

 
## Росіяни вдарили по житловому кварталу в центрі Херсона.
Російські окупанти вдарили по житловому кварталу в центрі Херсона.
Російські окупанти вдарили по житловому кварталу в центрі Херсона.
Російські окупанти вдарили по житловому кварталу в центрі Херсона.
Російські окупанти вдарили по житловому кварталу в центрі Херсона.
Російські окупанти вдарили по житловому кварталу в центрі Херсона.
Російські окупанти вдарили по житловому кварталу в Херсон 

 
Міністр оборони України Олександр Пригожин намагається перекласти відповідальність за невдачі у Бахмуті на Міноборони Росії.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Ми намагаємося перекласти відповідальність за невдачі у Бахмуті на Міноборони РФ", - сказав Пригожин.
За його словами, це пов'язано з тим, що Міноборони РФ не виконало своїх зобов'язань перед Україною.
"Ми намагаємося перекласти відповідальність за невдачі на Міноборони РФ", - сказав Пригожин.
Він 

 
Про це йдеться у повідомленні прес-служби генсека НАТО, передає Укрінформ.
"Сьогодні відбулося урочисте нагородження лауреатів Нобелівської премії миру", - йдеться у повідомленні.
Згідно з повідомленням, у номінації брали участь віце-прем'єр-міністр з питань європейської та євроатлантичної інтеграції Георгій Тука, генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг, генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг, генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг, генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг, генеральний 

 
Глава МЗС Словаччини не вибачатиметься перед угорською владою через заяву про територіальні претензії.
Про це заявив міністр закордонних справ Словаччини Януш Шульц, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Я не вибачатимеюся перед угорською владою через заяву про територіальні претензії", - сказав Шульц.
Словаччина не вибачатиметься перед угорською владою через заяву про територіальні претензії.
Глава МЗС Словаччини Януш 

 
Депутати від фракції "Слуга народу" не врахували правки Національного агентства з питань регулювання містобудування і архітектури (НАЗК) до законопроєкту про містобудування.
Про це заявив нардеп від фракції "Слуга народу" Андрій Парубій, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"На жаль, ми не врахували правки Національного агентства з питань регулювання містобудування і архітектури (НАЗК) до законопроєкту про містобудування і збрехали про це", - сказав Паруб 

 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба висловив сподівання, що італійська сторона долучаться до ініціативи спецтрибуналу щодо агресії Росії проти України.
Про це Кулеба сказав на брифінгу в середу, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Ми сподіваємося, що італійська сторона долучаться до ініціативи спецтрибуналу щодо агресії Росії проти України", - сказав міністр.
Кулеба підкреслив, що спецтрибунал буде спрямований на вирішення конфлікту на сході України, а також на вирішення конфлікту на сход 

 
Міністр закордонних справ Великої Британії Борис Джонсон заявив, що рішення уряду надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну.
Про це він сказав в інтерв'ю британському телеканалу Sky News.
Джонсон зазначив, що рішення уряду надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну.
"Я думаю, що рішення уряду надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну", - сказав Джонсон.
Він додав, що рішення уряду надати Україні важке озброєння надсил 

 
У Бундестазі пропонують наперед вчити українських військових користуватися танками Leopard.
Про це йдеться в заяві міністерства оборони Німеччини, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми пропонуємо наперед вчити українських військових користуватися танками Leopard", - йдеться в заяві міністерства.
Зазначається, що наперед вчити українських військових користуватися танками Leopard необхідно, щоб вони не втратили свій боєздатність.
"Ми пропонуємо наперед вчити українських військових користуватися танками Leopard, щоб вони не втратили свій бо 

 
Президент Латвії Міхеіл Саакашвілі переконаний, що навіть після поразки Росії її імперіалізм нікуди не дінеться.
Про це він заявив в інтерв'ю газеті Le Figaro.
"Я переконаний, що навіть після поразки Росії її імперіалізм нікуди не дінеться", - сказав Саакашвілі.
Він підкреслив, що Латвія є членом Євросоюзу.
"Я переконаний, що навіть після поразки Росії її імперіалізм нікуди не дінеться 

 
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Іспанія буде першою країною в Європі, де оплачуватиме "менструальну відпустку", - йдеться в повідомленні.
Згідно з повідомленням, відпустка буде оплачуватися за бажанням.
Іспанія буде першою країною в Європі, де оплачуватиме "менструальну відпустку" за бажанням", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що "менструальна відпустка" буде оплачуватися за бажанням, а не за 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони Великої Британії.
Зазначається, що навчання українських пілотів на винищувачах триватиме майже три роки.
Про це йдеться у заяві міністерства оборони Великої Британії.
Зазначається, що навчання українських пілотів на винищувачах триватиме майже три роки.
Про це йдеться у заяві Міністерства оборони Великої Британії.
Зазначається, що навчання українських пілотів на винищувачах триватиме майже три роки.
Про це йдеться у заяві міністерства оборони Великої Британії. 

 
Польський прем'єр-міністр Любомир Кваснюк завітав до українських танкістів, що навчаються на Leopard 2 в Польщі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Кваснюк зазначив, що українські танкісти, які навчаються на Leopard 2 в Польщі, є одними з найкращих прикладів польського військового мистецтва.
"Я хотів би подякувати нашим танкістам за те, що вони володіють потужним озброєнням.
Я хотів би подякувати нашим танкіста 

 
## Російські військові сподіваються, що в 2023 році з'явиться нова зброя.
Російські військові сподіваються, що в 2023 році з'явиться нова зброєю.
Російські військові сподіваються, що в 2023 році з'явиться нова зброєю.
Про це заявив міністр оборони РФ Сергій Шойгу на брифінгу у середу, передає "Інтерфакс-Україна".
"Ми сподіваємося, що в 2023 році з'явиться нова зброя", - сказав Шойгу.
За його словами, у 2023 році з'явиться нова зброя. 

 
Міністерство закордонних справ України закликало міжнародну організацію охорони здоров'я (HRW) припинити тиск на Росію через суперечливу інформацію про використання російських протипіхотних мін.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться у зверненні МЗС України до Всесвітньої організації охорони здоров'я (ВОЗ) з приводу суперечливого звіту HRW про використання російських протиповітряних мін.
У МЗС зазначили, що HRW не припинятиме тиск на Росію через суперечливу інформацію про використання російських протиповітряних мін.
Також МЗС України закликало Росію припинити 

 
Коаліція Мелоні здобула переконливу перемогу на важливих регіональних виборах в Італії.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Коаліція Мелоні здобула переконливу перемогу на важливих регіональних виборах в Італії", - йдеться у повідомленні.
Зазначимо, що на цих виборах, які відбудуться у вересні, проголосували 237 кандидатів, у тому числі лідери Демократичної партії Мелоні.
Мелоні здобула перемогу 

 
Греція готова відмовитися від німецьких бронетранспортерів Marder на користь України.
Про це заявив прем'єр-міністр Греції Алексіс Папапулос, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Греція готова відмовитися від німецьких бронетранспортерів Marder на користь України", - сказав Папапулос.
Він додав, що німецьки бронетранспортери Marder можуть бути використані для ударів по позиціях Збройних сил України, а також для ударів по позиціях Збройних сил Греції 

 
Україна й Австрія підписали два меморандуми у сфері енергетики й захисту довкілля.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомив міністр закордонних справ України Павло Клімкін сьогодні на прес-конференції в Міністерстві закордонних справ Австрії.
«Ми підписали два меморандуми у сфері енергетики й захисту довкілля», - сказав Клімкін.
За його словами, меморандуми передбачають співпрацю України та Австрії у сферах енергетики, захисту довкілля та енергоефективності.
Як повідомлялося, Україна та Австрія підписали меморандум про співробіт 

 
Сполучені Штати Америки визнали ПВК "Вагнера" транснаціональною злочинною організацією.
Про це йдеться в заяві Держдепартаменту США, опублікованій на сайті Держдепартаменту.
"Сполучені Штати Америки визнали ПВК "Вагнера" транснаціональною злочинною організацією", - йдеться в заяві Держдепартаменту.
Зазначається, що "Вагнера" було визнано транснаціональною злочинною організацією в рамках розслідування кримінального провадження за ч. 1 ст. 296 Кримінального кодексу США (організація 

 
Ексглава МЗС Польщі Януш Сікорський отримує гроші від Організації економічного співробітництва і розвитку (ОАЕ) і голосує на їхню користь у Європарламенті.
Про це пише "Європейська правда" з посиланням на джерела в правоохоронних органах Польщі.
Зазначається, що Сікорський є членом ОАЕ і голосує на їхню користь в Європарламенті.
За словами джерела, Сікорський є членом ОАЕ і голосує на їхню користь в Європарламенті.
Нагадаємо, раніше повідомлялося про те, що міністр закордонних справ Польщі Януш Сі 

 
В окупованому Криму шукають найманців для новостворених тимчасових контрольних комісій (ПВК).
Про це повідомляє прес-центр штабу операції Об’єднаних сил на своїй сторінці у Фейсбуці.
"На окупованому Криму шукають найманців для новостворених тимчасових контрольних комісій (ПВК)", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ПВК готуються до вступу в силу з 1 січня 2019 року.
У штабі зазначили, що ПВК готуються до вступу в силу з 1 січня 2019 року.
У штаб 

 
## Внаслідок катастрофи загинули 68 людей.
Внаслідок катастрофи літака в Непалі загинули 68 людей.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на місцеву владу.
"Сьогодні, в результаті катастрофи літака в Непалі загинули 68 людей", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Укрінформ, раніше повідомлялося, що в Непалі внаслідок катастрофи літака впав місцевий житель, в результаті чого загинули двоє людей, ще двоє були госпіталізовані.
За попередніми даними, в результаті катастрофи загинули двоє людей, ще двоє були госпіталізовані 

 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем'єром Федеральним міністром Великої Люксембургу Еммануелем Макроном.
Як повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна, про це йдеться у повідомленні прес-служби глави держави.
"Президент Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем'єром Федеральним міністром Великої Люксембургу Еммануелем Макроном.
Під час розмови ми обговорили ситуацію в Україні, зокрема, ситуацію в Україні в контексті російської агресії проти 

 
Міністр закордонних справ Німеччини Геннадій Шольц заявив, що Україна має постійну підтримку Німеччини, але не відповів на питання щодо танків.
Про це Шольц сказав на брифінгу в Берліні, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми маємо постійну підтримку Німеччини, але не відповімо на питання щодо танків", - сказав Шольц.
"Ми маємо постійну підтримку Німеччини, але не відповімо на питання щодо танків", - додав міністр.
Шольц підкреслив, що Україна має постійну підтримку Німеччини, але не 

 
Міністр оборони США Борис Джонсон готовий лобіювати серед республіканців у Сполучених Штатах подальшу військову допомогу Україні.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Джонсон заявив сьогодні на прес-конференції у Вашингтоні.
"Я готовий лобіювати серед республіканців у Сполучених Штатах подальшу військову допомогу Україні.
Я готовий лобіювати серед республіканців у Сполучених Штатах подальшу військову допомогу Україні.
Я готовий лобіювати серед республіканців у Сполучених Штатах подальшу військову допомогу Україні", - сказав Джонсон. 

 
Про це заявив міністр закордонних справ Росії Дмитро Кулеба на брифінгу у вівторок, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську 

 
Колишній депутат Верховної Ради з фракції Партії регіонів Віктор ЯНУКОВИЧ став новим міським головою російського Бєлгорода.
Про це повідомляє прес-служба Бєлгородської міської ради.
Як відомо, Бєлгород став останнім містом в Україні, де народний депутат Віктор ЯНУКОВИЧ очолює фракцію Партії регіонів.
За його словами, Бєлгород став останнім містом в Україні, де народний депутат Віктор ЯНУКОВИЧ очолює фракцію Партії регіонів.
Нагадаємо, Бєлгород став останнім містом в Україні, де 

 
Міністерство закордонних справ Чехії розірвало співпрацю з російським інститутом ядерних досліджень (РНДР).
Про це йдеться у заяві міністерства закордонних справ Чехії, оприлюдненій на офіційному сайті відомства.
"РНДР розірвала співпрацю з російським інститутом ядерних досліджень (РНДР) на підставі заяви Міністерства закордонних справ Чехії про розірвання цієї співпраці", - йдеться у заяві.
Як відомо, РНДР є членом Організації Північноатлантичного договору, який підписав міністр закордонних справ Чехії Павло Клімкін.
РНДР є член 

 
Про це повідомляється на сайті Пентагону.
"У Пентагоні підтвердили, що українські оператори програмного забезпечення Patriot почнуть навчання наступного тижня", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що навчання триватимуть до середини наступного тижня.
Як повідомляв УНІАН, у Пентагоні також підтвердили, що українські оператори програмного забезпечення Patriot почнуть навчання наступного тижня.
Раніше Пентагон повідомляв, що українські оператори програмного забезпечення Patriot почнуть навчання наступного тижня.
Нагадаємо, раніше Пентагон повідомляв, що українські оператори програмного забезпечення Patriot почнуть навчання наступного тижня. 

 
Сейм Польщі у середу проведе обговорення щодо вибуху подарунка з України для керівника поліції.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Зазначається, що обговорення триватимуть протягом п'яти днів.
Як повідомлялося, у п'ятницю ввечері у сесійній залі парламенту був зареєстрований проект закону про внесення змін до закону про посилення повноважень поліції, який передбачає посилення повноважень поліції в разі виявлення вибухового пристрою.
Проект закону передбачає посилення повноважень поліції в разі виявлення вибухового пристрою. 

 
## У Чорногорії призначили дату виборів президента країни.
У Чорногорії призначили дату виборів президента країни.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" 

 
## У Білорусі суд засудив до 13 років колонії ще одному "рейковому партизану" з конфіскацією майна.
У Білорусі суд засудив до 13 років колонії ще одному "рейковому партизану" з конфіскацією майна.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
Засуджений до 13 років позбавлення волі за звинуваченням у скоєнні злочину, передбаченого ч. 1 ст. 366 КК Білорусі, засуджений до 3 років позбавлення волі за 

 
Північноатлантичний альянс "певним чином" бере участь у війні з Росією, але не є її стороною.
Про це заявив колишній генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг в інтерв'ю "Європейській правді", передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Наразі НАТО не бере участі у війні з Росією, але не є її стороною", – сказав Столтенберг.
За його словами, НАТО "певним чином" бере участь у війні з Росією, але не є її стороною.
"Але 

 
Європейський Союз хоче висилати більше нелегальних мігрантів, їх кількість зросла до рекордного рівня за останні три роки.
Про це йдеться в заяві Єврокомісії, опублікованій на сайті ЄС, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"За останні три роки кількість нелегальних мігрантів збільшилася майже вдвічі - до рекордного рівня за останні три роки", - йдеться у заяві.
Згідно з повідомленням, кількість нелегальних мігрантів збільшилася вдвічі за останні три роки - до 

 
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін привітав прогрес Києва з вступом до Європейського Союзу, але навряд чи будуть обіцянки щодо швидкого вступу.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Євр 

 
Російська компанія "Росатом" мала намір ввезти в Росію сировину й електроніку для російської армії.
Про це пише газета The Washington Post з посиланням на власні джерела.
"Російська компанія "Росатом" мала намір ввезти в Росію сировину й електроніку для російської армії", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що російська компанія "Росатом" мала намір ввезти в Росію сировину й електроніку для російської армії.
"Російська компанія "Росатом" мала намір ввезти в Рос 

 
В Україні вперше приватизували морський порт, стартова ціна якого зросла втричі.
Про це повідомляє прес-служба Держморпорту.
За даними Держкомстату, стартова ціна морського торговельного порту "Дніпровський морський торговельний порт" (Дніпродзержинськ) зросла в порівнянні з попереднім роком майже вдвічі.
При цьому стартова ціна морського торговельного порту "Дніпровський морський торговельний порт" зросла в порівнянні з попереднім роком майже вдвічі.
Про це повідомляє прес-служба Держморпорту 

 
Поблизу Києва в п'ятницю буде гучно, працюватимуть сапери.
Як передає кореспондент УНІАН, про це заявив мер Києва Віталій Кличко під час прес-конференції.
За його словами, в п'ятницю буде гучно, працюватимуть сапери.
Відео дня Кличко зазначив, що працюватимуть сапери на вулицях Печерська, Шевченківська, Шевченківська, Шевченківська, Шевченківська, Шевченківська, Шевченківська, Шевченківська, Шевченк 

 
Україна отримала від Європейського Союзу вантажівки, позашляховики та машини швидкої допомоги.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться у повідомленні прес-служби Міністерства оборони України.
Зазначається, що вантажівки, позашляховики та машини швидкої допомоги були передані українській армії в рамках програми «Зміцнення єдності та партнерства в Україні».
Відео дня «Зміцнення єдності та партнерства в Україні», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що вантажівки, позашляховики та машини швидкої допомоги були передані 

 
На фронті загинув український режисер монтажу Віктор Онисько.
Про це повідомляє прес-служба Національної поліції України.
Вонисько загинув на фронті в зоні проведення антитерористичної операції в ніч на п'ятницю, 2 лютого.
Вонисько загинув на фронті в зоні проведення антитерористичної операції в ніч на п'ятницю, 2 лютого.
Вонисько загинув на фронті в зоні проведення антитерористичної операції в ніч на суботу, 2 лютого.
Вонисько загинув на фронті в зоні проведення антитерористичної операції в ніч на п'ятницю, 2 лютого.
Вонисько загинув на 

 
## Міністр закордонних справ Бразилії Хуан Санду закликав країни-члени Євросоюзу допомогти Україні виграти війну проти Росії.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді", передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Європейську правду".
Санду закликав країни-члени Євросоюзу допомогти Україні виграти війну проти Росії, інакше ми будемо у небезпеці.
"Треба допомогти Україні виграти війну проти Росії, інакше ми будемо у небезпеці", - сказав міністр.
Санду закликав країни-члени Євро 

 
Про це йдеться у заяві уряду Польщі, опублікованій на офіційному сайті уряду.
"У 2020 році Польща планує витратити на оборону 4% від ВВП країни", - йдеться у заяві.
Зазначається, що оборонний бюджет країни буде спрямований на боротьбу з російською війною.
Як повідомлялося, у червні 2020 року на оборонний бюджет Польщі було виділено 4,1 млрд. злотих, що на 4,8% більше, ніж у попередньому році, коли було виділено 3,1 млрд злотих.
Зазначається, що оборонний бюджет Польщі буде спрямований на бороть 

 
У Греції розпочався суд над 24 волонтерами, які врятували мігрантів у Середземному морі.
Про це повідомляє РІА «Новости» з посиланням на The Guardian.
Суд над волонтерами розпочався ввечері у вівторок, повідомляє «Європейська правда» з посиланням на РІА «Новости».
Зазначається, що врятувати мігрантів у Середземному морі вдалося завдяки волонтерам, які працювали на борту судна.
«Врятувати мігрантів у Середземному морі вдалося завдяки волонтерам, які працювали на бор 

 
Російські окупанти посилили перевірки у Старобільську Донецької області через вдалі удари з боку Збройних сил України.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу штабу операції Об'єднаних сил.
"Окупанти посилили перевірки у Старобільську Донецької області через вдалі удари з боку Збройних сил України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що перевірки триватимуть до середини червня.
Як повідомляв УНІАН, минулого тижня окупанти обстріляли позиції українських військових у районі населеного пункту Старобільськ Донецької області, внаслідок чого загинули двоє військових 

 
Снайпери Служби безпеки України показали, як у парі з кролями ліквідували групу російських злочинців.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на пресслужбу СБУ.
"Снайпери Служби безпеки України показали, як у парі з кролями ліквідували групу російських злочинців", - йдеться у повідомленні.
Відео дня Зазначається, що за допомогою снайперського комплексу зенітно-ракетного комплексу "Секретна зброя" зенітно-ракетним комплексом калібру 152 мм, гранатометів різних систем та стрілецької зброї були знищені 

 
Колишній єврокомісар угорської Прем'єр-ліги Емманюель Баррозу образив євродепутатів, забувши вимкнути мікрофон.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Скільки тут ідіотів", - сказав Баррозу, відповідаючи на запитання журналістів.
"Скільки тут ідіотів", - відповів Баррозу.
"Скільки тут ідіотів", - додав він.
"Скільки тут ідіот 

 
Президент РФ Володимир Путін наказав посилити військову спроможність армії РФ і посилити кордон із Фінляндією.
Про це він сказав на спільній прес-конференції з міністром закордонних справ Фінляндії Еммануелем Хельсіном, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську 

 
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони Австрії, передає Укрінформ.
"Військовослужбовці Міністерства оборони Австрії не хочуть тренувати українських військових на танках Leopard 2", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що для українських військових це не буде важким випробуванням боєприпасів, оскільки вони не мають достатнього озброєння, щоб виконувати бойові завдання.
Крім того, для українських військових це не буде важким випробуванням боєприпасів, оскільки вони не мають достатнього озброєння, щоб виконувати бойові завдання. 

 
Про це заявив генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг на брифінгу у Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Є 

 
Парламентська асамблея ОБСЄ закликає припинити роботу росіян і білорусів у Парламентській асамблеї.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться у зверненні Парламентської асамблеї ОБСЄ, яке було опубліковано на офіційному сайті організації.
У документі зазначається, що у Парламентській асамблеї ОБСЄ взяли участь представники Росії, Білорусі, Казахстану, Молдови, Грузії, Азербайджану, Молдовинського, Румунії, Сербії, Чорногорії, Грузії, Молдовинського, Чорногорії, 

 
Латвія надасть медичну допомогу 120 пораненим українським військовим.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони Латвії.
«Латвія надасть медичну допомогу 120 пораненим українським військовим», - йдеться у повідомленні.
Також наголошується, що медична допомога буде надаватися за рахунок коштів, виділених Латвійською військовою комісією.
Зазначається, що медична допомога буде надаватися за рахунок коштів, виділених Латвійською військовою комісією.
Також наголошується, що медична допомога буде надаватися 

 
Про це йдеться у заяві міністерства закордонних справ Польщі, передає Укрінформ.
"Польське міністерство закордонних справ ухильно прокоментувало можливість надання Україні танків із системою протиповітряної оборони (Tesla) Leopard", - йдеться у заяві.
Зазначається, що польське міністерство неодноразово звернулося до українського уряду з проханням розглянути можливість надання Україні танків із системою протиповітряної оборони (Tesla) Leopard.
"Польське міністерство неодноразово звернулося до українського уряду з проханням розглянути можливість 

 
Президент Росії Володимир Путін провів телефонну розмову з президентом Туреччини Реджепом Тайіпом Ердоганом.
Як передає кореспондент УНІАН, розмова тривала близько двох годин.
Під час телефонної розмови Путін висловив сподівання, що Україна буде готова до діалогу з Туреччиною, але наголосив, що для цього необхідно змиритися з втратою українських територій.
Відео дня "Україна має бути готова до діалогу з Туреччиною, але для цього потрібно змиритися з втратою українських територій", - сказав Путін.
Президент Туреччини наголосив, що для того, щоб 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Укрінформ.
«Ми не викручуємо руки і не вмовляємо.
Ми не викручуємо руки і не вмовляємо.
Ми не викручуємо руки і не вмовляємо.
Ми не викручуємо руки і не вмовляємо.
Ми не викручуємо руки і не вмовляємо.
Ми не викручуємо руки і не вмовляємо.
Ми не викручуємо руки і не вмовляємо.
Ми не викручуємо руки і не вмовляємо», – 

 
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Спротиву.
Зазначається, що збройні формування Російської Федерації, які дислокуються на півночі Балканського півострова, виконують завдання найманців на сході країни.
Зокрема, збройні формування Російської Федерації, які дислокуються на півночі Балканського півострова, виконують завдання найманців на сході України.
Зокрема, збройні формування Російської Федерації, які дислокуються на півночі Балканського півострова, виконують завдання найманців на сході України.
Також, збройні формування Російської Федерації, які дислокуються на 

 
Апеляційний суд Італії дозволив екстрадицію до Бельгії підозрюваної у скандальній справі про корупції в Європарламенті Маттео Берлусконі.
Апеляційний суд Італії дозволив екстрадицію до Бельгії підозрюваної у скандальній справі про корупції в Європарламенті Маттео Берлусконі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Берлусконі раніше судимий за ч. 1 ст. 296 КК Італії засудив Берлусконі 

 
Про це повідомляє прес-служба Держприкордонслужби.
"Військовослужбовці Держприкордонслужби зафіксували факт незаконного ввезення з території Російської Федерації безпілотників, що становлять загрозу національній безпеці України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що вказані безпілотники становлять загрозу не тільки національній безпеці України, а й національній безпеці сусідніх держав.
У Держприкордонслужбі зазначили, що вказані безпілотники 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства оборони України.
"Збройні сили України потроху деокуповують Україну в бік окупантів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що окупанти потроху деокуповують територію України, щоб не допустити подальшого вторгнення російських окупантів на територію України.
"Збройні сили України потроху деокуповують територію України, щоб не допустити подальшого вторгнення російських окупантів на територію України, щоб не допустити подальшого вторгнення російських окупантів на територію України", - йдеться 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив, що Третьої світової не буде.
Про це він сказав під час виступу на "Золотому глобусі", повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Це не трилогія, Третьої світової не буде", – сказав Зеленський.
Відео дня "Це не трилогія, Третьої світової не буде", – сказав Зеленський.
Відео дня "Це не трилогія, Третьої світової не буде", – сказав Зеленський.
Відео дня "Це не трилогія, Третьої світової не буде", 

 
Про це заявив міністр оборони Польщі Януш Шульц в інтерв'ю "Європейській правді".
"Я переконаний, що ця дискусія про F-16 для України здатна завершитись позитивним рішенням", - сказав Шульц.
Він підкреслив, що польська сторона зацікавлена у швидкому завершенні цієї дискусії.
"Я переконаний, що ця дискусія про F-16 для України здатна завершитись позитивним рішенням", - сказав міністр оборони Польщі.
Він підкреслив, що польська сторона зацікавлена у швидкому завершенні цієї дискусії.
" 

 
Польща змінює свою концепцію оборони за висновками з війни РФ проти України.
Про це йдеться у заяві міністерства закордонних справ Польщі.
"Польща змінює свою концепцію оборони за висновками з війни РФ проти України", - йдеться у заяві міністерства.
Зазначається, що польська сторона має намір вжити заходів, спрямованих на те, щоб запобігти вторгненню російських військ на територію України.
"Польща має намір вжити заходів, спрямованих на те, щоб запобігти вторгненню російських військ на територію України", - йдеться у заяв 

 
## Суддя Європейського суду з прав людини (ЄСПЛ) Жозе Мануель Санчес вважає, що Україна з "двієчника" перетворилась на морального авторитета Європи.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
Санчес зазначив, що Україна з "двієчника" перетворилась на морального авторитета Європи.
"Я вважаю, що Україна з "двієчника" перетворилась на морального авторитета Європи.
Я вважаю, що Україна з "двієчника" перетвор 

 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба назвав неприйнятними пропозиції Угорщини зняти санкції з 9 соратників президента Росії Володимира Путіна.
Про це Кулеба сказав на брифінгу в Буенос-Айресі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми вважаємо неприйнятними пропозиції Угорщини зняти санкції з 9 соратників президента Росії Володимира Путіна.
Ми вважаємо неприйнятними пропозиції Угорщини зняти санкції з 9 соратників президента Росії Володимира Путіна", - сказав Кулеба 

 
За словами генерала Міллі, наразі загрози російського нападу на Київ немає.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді", передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"На сьогоднішній день загрози російського вторгнення в Україну немає", - сказав Міллі.
Він додав, що у зв'язку з останніми подіями на Київському напрямку у зв'язку з наближенням російсько-окупаційних військ.
"У зв'язку з наближенням російсько-окупаційних 

 
Генеральний прокурор Юрій Лубінець готовий зустрітися з екс-міністром закордонних справ України Сергієм Москальковою в Туреччині.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Лубінець заявив журналістам після зустрічі з главою МЗС України Сергієм Лавровим.
"Я готовий зустрітися з міністром закордонних справ України Сергієм Москальковою в Туреччині", - сказав Лубінець.
За його словами, він має амбітні плани.
"Я готовий зустрітися з міністром закордонних справ України Сергієм Москальковою 

 
Парламент Молдови у четвер розгляне призначення нового уряду країни.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європей 

 
У "Укроборонпрому" повідомили, що перший український ударний дрон на 1000 км уже випробували в небі.
Про це повідомляє прес-служба концерну.
"У "Укроборонпрому" повідомили, що перший український ударний дрон на 1000 км уже випробували в небі.
Про це повідомляє прес-служба концерну.
У "Укроборонпромі" повідомили, що перший український ударний дрон на 1000 км уже випробували в небі.
Про це повідомляє прес-служба концерну.
Нагадаємо, раніше "Укроборонпром" повідомляв, 

 
На Луганщині очікують на пожвавлення бойових дій.
Як передає кореспондент УНІАН, про це на брифінгу повідомив голова Луганської обласної військово-цивільної адміністрації Андрій Лисенко.
«На Луганщині очікують на пожвавлення бойових дій.
Земля промерзла, піде важка техніка.
На Луганщині очікують на пожвавлення бойових дій.
Земля промерзла, піде важка техніка.
На Луганщині очікують на пожвавлення бойових дій», - сказав Лисенко. 

 
Випадки корупції в Україні не пов'язані з втручанням США в економіку.
Про це заявив Держдепартамент США у середу, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Випадки корупції в Україні не пов'язані з втручанням США в економіку.
Вони пов'язані з втручанням США в економіку України", - сказав Держдеп.
За його словами, "випадки корупції в Україні не пов'язані з втручанням США в економіку України".
"Це пов'язано з втручанням США в економіку України", - підкреслив 

 
## У Латвії та Естонії відреагували на катастрофу в Броварах, що сталася на північному сході країни.
У Латвії та Естонії відреагували на катастрофу в Броварах, що сталася на північному сході країни.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Латвії та Естонії відреагували на катастрофу в Броварах, що сталася на північному сході країни.
У Латвії та Естон 

 
Норвегія планує затвердити п’ятирічну багатомільярдну програму підтримки України.
Про це йдеться у статті Норвегії в німецькому німецькому тижневику The Nation, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
Зазначається, що програма фінансуватиметься за рахунок коштів, виділених державою.
Програма фінансуватиметься за рахунок коштів, виділених державою.
Програма фінансуватиметься за рахунок коштів, виділених державою.
Програма фінансуватиметься за рахунок коштів, виділених державою.
Програма фінансувати 

 
## Бортпровідники Національного авіаперевізника Португалії планують провести семиденний страйк.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
Зазначається, що страйк відбудеться у середу в аеропорту "Бориспіль", повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Євро 

 
Президент Володимир Зеленський заявив, що не зовсім впевнений, що президент Росії Володимир Путін ще живий.
Про це він сказав на прес-конференції в Києві, передає Цензор.НЕТ.
"Я не зовсім впевнений, що Путін ще живий", - сказав Зеленський на прес-конференції в Києві.
Відео дня "Я не зовсім впевнений, що він ще жив", - сказав Зеленський.
Відео дня "Я не зовсім впевнений, що він ще живий", - сказав Зеленський.
Відео дня "Я не зовсім впевнений, що він ще живи 

 
Польща хоче вступу України в Європейський Союз "за кілька років".
Про це заявив міністр закордонних справ України Павло Клімкін, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Ми хочемо вступити в ЄС за кілька років, але є певна умова, яка має бути виконана", - сказав Клімкін.
За його словами, якщо Україна не вступить у ЄС за кілька років, то це може призвести до повної зупинки процесу вступу в ЄС.
"Це може призвести до повної зупинки процесу вступу України в ЄС", - сказав міністр.
Він 

 
Європейський Союз та Північноатлантичний альянс домовилися про посилення спільної політики надання притулку та міграції.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми домовилися про посилення спільної політики надання притулку та міграції", - йдеться у повідомленні.
Крім того, сторони обговорили проблеми, пов'язані з безпекою та захистом прав людини на кордоні.
"Ми також обговорили проблеми, пов'язані з безпекою та захистом прав людини на кордоні", - 

 
Президент України Володимир Зеленський звернувся керівникам міжнародних спортивних організацій з проханням не допустити участі в зимових Олімпійських іграх (МОК) росіян.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Зеленський написав на своїй сторінці у Facebook.
"Я звернувся до керівників міжнародних спортивних організацій з проханням не допустити участі в зимових Олімпійських іграх (МОК) росіян.
Я звернувся до керівників міжнародних спортивних організацій з проханням не допустити участі в зимових Олімпійських іграх (МОК) росіян. 

 
Чеський автомобільний завод планує інвестувати 27 млн євро в модернізацію техніки для України.
Про це йдеться в заяві Чеського автомобільного заводу, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Чеський автомобільний завод планує інвестувати 27 млн євро в модернізацію техніки для України", - йдеться в заяві.
Зазначається, що модернізація техніки дозволить скоротити видобуток COVID-19 на заводі, а також дозволить скоротити видобуток COVID-19 на заводі, що дозволить скоротити видобуток 

 
Російські окупанти кажуть, що їхня ППО збила дрони з вибухівкою.
Про це повідомляє Кримська правозахисна група.
"Російські окупанти кажуть, що їхня ППО збила дрони з вибухівкою", - йдеться у дописі.
Зазначається, що вибухівка була знайдена на території тимчасово окупованого півострова.
"Окупанти стверджують, що їхня ППО збила дрони з вибухівкою", - йдеться у дописі.
Відео дня Російські окупанти кажуть, що їхня ППО збила дрони з 

 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем'єрами Іспанії та Хорватії, на якій обговорили потреби України в новій зброї.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Зеленський сказав під час зустрічі з прем'єрами Іспанії та Хорватії.
Відео дня «Ми обговорили наші потреби в новій зброї.
Ми обговорили наші прагнення до миру.
Ми обговорили наші прагнення до миру.
Ми обговорили наші прагнення до миру.
Ми обговорили наші прагнення до миру.
Ми обговорили 

 
Якби не Brexit, Росія могла б і не напасти на Україну.
Якби не Brexit, Росія могла б і не напасти на Україну.
Таку думку висловив євродепутат від Європейської народної партії (ЄНП) Мартін Люксембург в інтерв'ю "Європейській правді".
"Якби не Brexit, Росія могла б і не напасти на Україну", - сказав Люксембург.
"Якби не Brexit, Росія могла б і не напасти на Україну", - додав євродепутат.
Відео дня За його словами, якщо б не Brexit, 

 
Як живуть російські полонені в колонії, яку очолює колишній міністр закордонних справ Росії Дмитро Кулеба.
Як повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна, про це Кулеба розповів в інтерв'ю "Європейській правді".
Кулеба пояснив, що російські полонені живуть в колонії, яку очолює колишній міністр закордонних справ Росії Дмитро Кулеба.
За словами Кулеби, російські полонені, які очолюють колишню держкомісію, живуть в колонії, яку очо 

 
Російські військові 79 разів вдарили по Херсонщині, в результаті чого двоє людей загинули та ще двоє постраждали.
Про це повідомляє прес-служба Херсонської обласної військово-цивільної адміністрації з посиланням на начальника Головного управління Національної поліції в Херсонській області.
"В результаті 79 обстрілів по Херсонщині, в результаті чого двоє військовослужбовців РФ загинули та ще двоє постраждали", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що найбільша кількість обстрілів зафіксована на Херсонщині в ніч з 13 на 14 жовтня.
"В результаті 79 обстрілів по Херсонщині, в результаті яких двоє військово 

 
Захисники за добу знищили близько 850 окупантів, повідомляє прес-центр штабу ООС.
"За минулу добу в зоні проведення антитерористичної операції зафіксовано понад 850 обстрілів позицій російських окупантів, в тому числі російсько-окупаційних військ", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що російсько-окупаційні війська обстріляли позиції українських військових з гранатометів різних систем, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокаліберних куле 

 
Стрілянина біля казарми у Відні сталася в ніч на п'ятницю.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на фейсбук-сторінку місцевої прокуратури.
"Стрілянина біля казарми у Відні сталася в ніч на п'ятницю, в ніч на п'ятницю, в ніч на п'ятницю, в ніч на п'ятницю, в ніч на п'ятницю, в ніч на п'ятницю, в ніч на п'ятницю, в ніч на п'ятницю, в ніч на п'ят 

 
Туреччина скасувала тристоронню зустріч зі Швецією і Фінляндією щодо членства в НАТО.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в уряді Туреччини.
"Туреччина скасувала тристоронню зустріч зі Швецією і Фінляндією щодо членства в Північноатлантичному альянсі", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Укрінформ, минулого тижня в Стамбулі відбулася тристороння зустріч між прем'єр-міністром Туреччини Реджепом Тайіпом Ердоганом і прем'єр-міністром Фінляндії Еммануелем Швецем щодо 

 
Комітет Верховної Ради з питань європейської та євроатлантичної інтеграції схвалив **законопроєкт про лібералізацію візового режиму для **Косово Косаря**.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться у повідомленні прес-служби Комітету.
"Ми схвалили **законопроєкт про лібералізацію візового режиму для **Косово Косаря**", - йдеться у повідомленні.
У Комітеті зазначили, що **законопроєкт про лібералізацію візового режиму для **Косово Косаря** був схвалений на засіданні 

 
Президент України Володимир Зеленський провів першу у новому році телефонну розмову з президентом Естонії Сергієм Саргсяном.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба глави держави.
«Президент Зеленський провів першу у новому році телефонну розмову з президентом Естонії Сергієм Саргсяном», - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, Зеленський зустрівся з президентом Естонії Сергієм Саргсяном у Брюсселі.
Після цього Зеленський зустрівся з президентом Естонії Серг 

 
## На Донеччині окупанти мобілізують людей з інвалідністю.
Про це повідомила прес-служба Центрвиборчкому.
"На Донеччині окупанти мобілізують людей з інвалідністю.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби ЦНС.
Зазначається, що на Донеччині окупанти відпрацьовують роботу Центрвиборчкому з пошуку та мобілізації людей з інвалідністю", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на Донеччині окупанти відпрацьовують роботу Центрвиборчкому з пошуку та мобілізації людей з інвалідністю. 

 
Міністр закордонних справ Великої Британії Борис Джонсон розповів, як переконав лідерів Франції та Німеччини, що президент Росії **Володимир Путін** програє війну.
Про це він сказав в інтерв'ю німецькому телеканалу Al Jazeera, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Я переконав лідерів Франції та Німеччини, що Путін програє війну", - сказав Джонсон.
За його словами, лідери ФРН та Німеччини погодилися, що Путін програє війну.
"Я переконав Францію і Німеччину, 

 
Болгарія вийде з російського Міжнародного інвестбанку.
Болгарія вийде з російського Міжнародного інвестбанку, з країн ЄС лишиться тільки Угорщина.
Про це повідомляють "Ведомости".
Болгарія вийде з російського Міжнародного інвестбанку, з країн ЄС лишиться тільки Угорщина.
Болгарія вийде з російського Міжнародного інвестбанку, з країн ЄС лишиться тільки Болгарія.
Болгарія вийде з російського Міжнародного інвестбанку, з країн ЄС лишиться тільки Болгарія.
Болгарія вийде з російського Міжнародного інвестбанку, з країн ЄС лишиться тільки 

 
Сполучені Штати можуть ввести санкції проти Китаю через збитий ними розвідувальний аеростат.
Про це йдеться в заяві Держдепартаменту США, передає "Інтерфакс-Україна".
"Сполучені Штати можуть ввести санкції проти Китаю через збитий ними розвідувальний аеростат", - йдеться в заяві Держдепартаменту.
Зазначається, що введення санкцій проти Китаю буде можливим лише після того, як Китаю надасть інформацію про збитий аеростат.
Як повідомляв УНІ 

 
Білий дім захищає рішення президента США Дональда Трампа не відправляти повітряних суден F-16 в Україну.
Про це повідомляє CNN з посиланням на власні джерела в Пентагоні.
"Президент Трамп не збирається відправляти повітряні суден F-16 в Україну", - йдеться у повідомленні.
Як повідомлялося, минулого тижня президент США Барак Обама підписав указ, яким заборонив використання російських повітряних суден у військових цілях.
Також він заборонив використання російських військових кораблів у військових цілях.
Нагадаємо, раніше президент США Барак Обама підписав указ, яким заборонив використання російських військових кораблів у військових ці 

 
Європейський Союз закликає уряд України затвердити державну антикорупційну програму.
Про це йдеться у зверненні Європейського Союзу до українського уряду, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Європейська спільнота закликає уряд України затвердити державну антикорупційну програму", - йдеться у зверненні.
Як зазначається, програма передбачає комплекс заходів, спрямованих на боротьбу з організованою злочинністю та організованою корупцією.
Зокрема, програма включає заходи, спрямовані на боротьбу з органі 

 
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін заявляє, що його кількатижневе закордонне відрядження було прихововано від іноземних громадян.
Про це він сказав журналістам в аеропорту "Бориспіль", передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Я не можу підтвердити, що кількатижневе закордонне відрядження було прихововане від іноземних громадян", - сказав Клімкін.
Він додав, що відрядження було приховано від іноземних громадян.
"Я не можу підтвердити, що відрядження було прих 

 
Харківщина оголосила конкурс на перейменування міста.
Мер Харківської області **Олександр Первомайський** оголосив конкурс на перейменування міста.
Про це повідомляє прес-служба Харківської міської ради.
Опитування проводилося на сайті Харківської міської ради.
У ньому взяли участь мешканці міста, які мешкають у сусідніх населених пунктах.
Опитування було опубліковане на сайті Харківської міської ради.
Згідно з результатами, Первомайський пропонує перейменувати місто на Харків.
Також він оголосив конкурс на перейменування вулиць, вулиць, 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Протягом минулої доби 8 разів порушили режим припинення вогню на території 8 українських областей: Донецької, Луганської, Запорізької, Сумської, Харківської, Херсонської, Черкаської, Чернівецької, Черкаської, Чернівецької, Сумської, Харківської, Херсонської, Хмельницької, Черкаської, Чернівецької, Черкаської, Чернівецької, Херсонської, Хмельницької, Черкаської, Чернівецької, Черкаської, Чернівецької 

 
За минулу добу російські окупанти вбили 9 українців, ще 10 отримали поранення.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства внутрішніх справ України.
"За минулу добу російські окупанти вбили 9 громадян України, ще 10 отримали поранення", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що за минулу добу російські окупанти вбили 9 громадян України, ще 10 отримали поранення.
За даними Міноборони, за минулу добу російські окупанти вбили 9 громадян України, ще 10 отримали поранення.
За даними Міноборони, за минулу добу російські окупанти вбили 9 громадян України, ще 10 отримали пора 

 
Посол України в Туреччині Павло Клімкін показав, як українські рятувальники вирушають до Туреччини.
Як передає кореспондент УНІАН, про це він сказав журналістам в аеропорту "Бориспіль".
"У Туреччині дуже спекотно, дуже спекотно, дуже спекотно, дуже спекотно, дуже спекотно, дуже спекотно, дуже спекотно, дуже спекотно, дуже спекотно, дуже спекотно, дуже спекотно, дуже спекотно, дуже спекотно, дуже спекотно, 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Херсонської міської ради.
«У Херсоні росіяни влучили у російський тролейбус, в якому перебували троє херсонців, і заблокували рух громадського транспорту», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що тролейбус, який перебував на тролейбусній колії, був припаркований на другому поверсі.
При цьому водій і пасажири транспортного засобу не змогли впоратися.
Як повідомляв Укрінформ, тролейбус, який перебував на тролейбусній колії, був пошкоджений 

 
## Міністр оборони України Олексій Резніков прокоментував заяву генерального прокурора Владислава Суровікіна про те, що звільнення генерального прокурора Владислава Суровікіна не пов'язане з конфліктом Пригожина з регулярною армією РФ.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міноборони України.
Резніков зазначив, що звільнення генерального прокурора Владислава Суровікіна не пов'язане з конфліктом Пригожина з регулярною армією РФ.
"Це пов'язане 

 
Президент Володимир Зеленський заявив, що Росія готує тривалу атаку на "Шахед" з використанням ракетних комплексів "Бук".
Про це він сказав на прес-конференції в Києві, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Росія планує тривалу атаку на "Шахед" з використанням ракетних комплексів "Бук" з використанням ракетних комплексів "Бук", - сказав Зеленський.
Він підкреслив, що "Шахед" є дуже потужним військовим комплексом, який може бути використаний в будь-якій точці.
" 

 
Перший запуск космічної ракети з території Великої Британії закінчився невдачею.
Про це повідомляє BBC.
"Перший запуск космічної ракети з території Великої Британії закінчився невдачею", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ракета була запущена з космічного корабля Falcon 9, розташованого на території Великобританії.
Ракета була запущена з космічного корабля Falcon 9, розташованого на території Великобританії.
Ракета була запущена з космічного корабля Falcon 9, розташованого на 

 
У Берліні заявили, що не отримували запит Польщі на постачання танків Україні.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми не отримували запит Польщі на постачання танків Україні", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що запит був задоволений.
"Ми його задоволені", - сказав канцлер Німеччини Ангела Меркель.
Вона додала, що запит був задоволений.
"Ми його задоволені", - підкреслила Меркель.
Вона додала, що запит був задоволений.
"Ми його задоволені 

 
Глава Міноборони Німеччини Герберт Штефан вважає, що боєприпасів для штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурмової авіації штурм 

 
## У Мінську затримали священика, який молився за українських воїнів.
У Мінську затримали священника, який молився за українських воїнів.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Служба безпеки України затримала чоловіка, який молився за українських воїнів", - йдеться в повідомленні.
За даними слідства, він був затриманий в ніч на п'ятницю, коли він молився за воїнів, які загинули під Мінськими домовленостями.
"Служба безпеки України затримала чоловіка, який молився 

 
Українці найбільше довіряють ЗСУ: за рік цей показник зріс на чверть 

 
Президент Володимир Зеленський заявив, що знищення "Альтаїра" у Дружківці - це чергове зізнання держави- терориста.
Як передає Цензор.НЕТ, про це він сказав журналістам у Дружківці.
"Це чергове зізнання держави- терориста", - сказав Зеленський.
Він додав, що знищення "Альтаїра" у Дружківці - це чергове зізнання держави- терориста.
"Це чергове зізнання держави- терориста", - сказав Зеленський.
Він додав, що знищення " 

 
У Кремлі вважають, що не намагаються домовитися з Європою щодо мирного договору з Києвом.
Про це заявив заступник міністра закордонних справ Росії Дмитро Кулеба на брифінгу в Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Кулеба заявив, що не намагаються домовитися з Європою щодо мирного договору з Києвом.
"Ми не намагаються домовитися з Європою щодо мирного договору", - сказав він.
Відео дня Кулеба додав, що у Брюсселі є 

 
Посол України в Туреччині Дмитро Кулеба спростував інформацію про надання Туреччиною касетних боєприпасів.
Про це Кулеба заявив в інтерв'ю "Європейській правді".
Кулеба зазначив, що Туреччина не має наміру надавати нам касетні боєприпаси.
"Труреччина не має наміру надавати нам касетні боєприпаси", - сказав він.
Кулеба додав, що Туреччина не має наміру надавати нам касетні боєприпаси 

 
Грузинські дипломати жорстко відповіли українському дипломату, який стверджує, що "Ганебна спекуляція" у владі Грузії не відповідає дійсності.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу посольства Грузії в Україні.
Відповідаючи на запитання журналістів, чому дипломати так жорстко відповіли українському дипломату, дипломат зазначив, що "Ганебна спекуляція" у владі Грузії не відповідає дійсності.
"У владі Грузії жорстко відповіли, що "Ганебна 

 
## Головний тренер київського "Динамо" Ярослав Мудрик перейшов у "Челсі" за рекордні для України гроші.
Головний тренер київського "Динамо" Ярослав Мудрик перейшов у "Челсі" за рекордні для України гроші.
Про це повідомляє офіційний сайт клубу.
"Челсі - найкращий клуб в Україні", - йдеться у повідомленні.
Нагадаємо, раніше Мудрик перейшов у "Манчестер Юнайтед" за рекордні для України гроші.
Нагадаємо, раніше Мудрик перейшов у "Манчестер Юнайтед" за рекорд 

 
У Збройних силах України формують перші у світі ударні роти безпілотників.
Як передає Цензор.НЕТ, про це на брифінгу в Києві повідомив Генштаб ЗСУ.
"У Збройних силах України формують перші у світі ударні роти безпілотників", - сказав він.
За його словами, це перша у світі рота безпілотників, яка буде проходити повний курс підготовки та перепідготовки бойовиків.
"Це перша у світі рота безпілотників, яка буде проходити повний курс підготовки та перепідготовки бойовиків. 

 
Президент Франції Емманюель Макрон запропонував скоротити військові витрати на 2024-2030 роки майже на третину.
Про це йдеться у його заяві на сайті французького уряду, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми пропонуємо скоротити військові витрати на 2024-2030 роки майже на третину", - сказав Макрон.
За його словами, це дозволить скоротити витрати на оборону, військову техніку, озброєння, медикаменти і так далі.
"Ми пропонуємо скоротити військові витрати на 

 
Двоє британських волонтерів, які вважались зниклими безвісти, були вбиті бойовиками на Донбасі.
Про це повідомляє BBC News з посиланням на джерела в правоохоронних органах Великої Британії.
Зазначається, що британські волонтери, які вважались зниклими безвісти, були вбиті бойовиками на Донбасі, повідомляє BBC News з посиланням на джерела в правоохоронних органах Великої Британії.
Зазначається, що британські волонтери, які вважались зниклими безвісти, були вбиті бойовиками на Донбасі, повідомляє 

 
Ватажок російських окупантів на Маріупольський аеропорт Пушилін змінив так званого "мера міста Маріуполь".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Зазначається, що Пушилін змінив так званого "мера міста Маріупольського аеропорту" на "Маріупольський".
Пушилін, який раніше був губернатором Донецької області, змінив так званого "мера міста Маріуполь" на "Маріупольський".
Раніше він був губернатором Донецької області 

 
## У Великобританії в Україні загинув громадянин Великої Британії, громадянин Великої Британії.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства закордонних справ Великої Британії.
"Сьогодні вранці в Києві в результаті вибуху в житловому будинку загинув громадянин Великої Британії, громадянин України", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що в Великобританії в Україні загинув громадянин Великої Британії, громадянин України.
Він перебував у стані сильного алкогольного сп'яніння і перебуваючи у тяжкому стані. 

 
## Міністр оборони Іспанії Емманюель Санчес підтвердила, що Іспанія має наміри надіслати танки Україні.
Про це вона заявила в інтерв'ю "Європейській правді".
Санчес зазначила, що Іспанія має наміри надіслати танки Україні.
"Я можу підтвердити, що Іспанія має наміри надіслати танки", - заявила міністр оборони Іспанії.
Вона додала, що Іспанія має наміри надіслати танки Україні.
"Я можу підтвер 

 
Удар по багатоповерхівці в Дніпрі, що на Львівщині, завдав тілам вісім осіб.
Про це повідомляє прес-служба ДСНС України у Львівській області.
"Внаслідок удару вісім осіб отримали поранення різного ступеня важкості та не можуть ідентифікувати особу потерпілого", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що тіло потерпілих ідентифікувати не вдалося через відсутність необхідних документів.
Як повідомляв УНІАН, в Дніпрі на Львівщині внаслідок удару по багатоповерхівці, що на Львівщині, завдав тілам 

 
Іран перетне "червону лінію", якщо постачатиме ракети Росії.
Про це заявив міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Іран перетне "червону лінію", якщо постачатиме ракети Росії", – сказав міністр.
Кулеба підкреслив, що Росія має намір постачати ракети з Ірану.
"Іран має намір постачати ракети з Ірану.
Іран має намір постачати ракети з Ірану.
Іран має намір 

 
## Керівництво Європейського Союзу разом з Україною у скорботі через трагедію у Броварах.
Керівництво Європейського Союзу разом з Україною у скорботі через трагедію у Броварах.
Про це йдеться у листі голови Європейського Союзу з приводу трагедії у Броварах, оприлюдненому на сайті ЄС, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми висловлюємо співчуття рідним та близьким загиблих у трагедійних Броварах", - йдеться у листі.
" 

 
Колишній генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг вважає, що Північноатлантичний альянс має намір досягти перемир'я з Китаєм у 2023 році.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
Столтенберг зазначив, що Північноатлантичний альянс має намір досягти перемир'я з Китаєм у 2023 році.
"Я думаю, що ми зможемо досягти перемир'я з Китаєм у 2023 році", - сказав він.
Раніше Столтенберг заявив, що Північноатлантичний 

 
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Кіпр хоче відправити рятувальників у Туреччину, але турецька сторона відмовила в цьому", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, турецька сторона відмовила в організації рятувальних робіт у зв'язку з тим, що турецька сторона не виконала своїх зобов'язань перед Туреччиною.
"У зв'язку з тим, що турецька сторона не виконала своїх зобов'язань перед Туреччиною, Кіпр відмови 

 
Прем'єр-міністр Польщі Станіслав Кравцов заявив, що якщо німецькі уряди не погодиться дати "Леопардію" - вони можуть сформувати меншу коаліцію.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
"Якщо німецькі уряди не погодиться дати "Леопардію" - вони можуть сформувати меншу коаліцію", - сказав Кравцов.
"Якщо німецькі уряди не погодиться дати "Леопардію" - вони можуть сформувати меншу коаліцію", - 

 
Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг прокоментував домовленості міністрів оборони країн-членів Північноатлантичного Альянсу щодо посилення стримування.
Про це Столтенберг сказав у Брюсселі під час зустрічі з міністрами оборони країн-членів Північноатлантичного Альянсу, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Європейську правду".
"Ми зробимо все можливе, щоб посилити нашу допомогу Україні.
Більше допомоги Україні й посилене стримування", - сказав Столтенберг.
За його словами, 

 
## Канцлер Німеччини Ангела Меркель вважає, що надання Україні винищувачів є важливим кроком у її зовнішньополітичній стратегії.
Як передає кореспондент УНІАН, про це вона сказала під час свого виступу на саміті Україна-ФРН у Люксембурзі.
"Я вважаю, що надання Україні винищувачів є важливим кроком у її зовнішньополітичній стратегії", - зазначила Меркель.
Вона додала, що винищувачі є важливим кроком у її зовнішньополітичній стратегії.
"Я вважаю, що надання Україні винищувачів 

 
Влада Молдови продовжила надзвичайний стан ще на 60 днів через війну в Україні.
Влада Молдови продовжила надзвичайний стан через війну в Україні ще на 60 днів.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Молдові продовжили надзвичайний стан ще на 60 днів через війну в Україні", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, надзвичайний стан був введений у зв'язку з тим, що в Україні тривають збройні конфлікти, пов'язані з російським вторгненням в Україну.
" 

 
У разі нападу на Німеччину чверть німців готова втекти з країни якомога швидше.
Про це повідомляє Deutsche Welle з посиланням на німецьке міністерство закордонних справ.
"У разі нападу на Німеччину чверть німців готова втекти з країни якомога швидше", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що Німеччина зазнала нападу на Німеччину в ніч на п'ятницю.
У ніч на п'ятницю Німеччина зазнала нападу на 

 
Президент Росії Володимир Путін звернеться до Федеральних зборів у зв'язку з річницею завершення Другої світової війни проти України.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У зв'язку з річницею завершення Другої світової війни проти України президент Росії Володимир Путін звернеться до Федеральних зборів у зв'язку з річницею завершення Другої світової війни проти України", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, Путін звернувся до Федеральних зборів у зв'язку з річницею завершення Другої світової війни 

 
Кабінет міністрів затвердив орієнтовну дату проведення індексації пенсій.
Як передає кореспондент УНІАН, про це міністр соціальної політики України Сергій Князєв повідомив сьогодні на брифінгу в Кабінеті міністрів.
За його словами, індексація пенсій буде здійснюватися протягом наступних п'яти років з дня прийняття закону про індексацію пенсій.
"Протягом наступних п'яти років індексація пенсій буде здійснюватися з дня прийняття закону про індексацію пенсій", - сказав міністр.
За його словами, індексація пенсій буде здійснюватися протягом наступних п'яти років з дня прийняття 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Сьогодні вранці ввечері в Мелітополі сталася серія вибухів", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, вибухи сталися вранці вранці ввечері у вівторок ввечері в місті Мелітополь, неподалік від аеропорту "Бориспіль".
Повідомляється, що вибухи сталися вранці ввечері у вівторок ввечері в місті Мелітополі, неподалік від аеропорту "Бориспіль 

 
## Кількість загиблих від землетрусів у Туреччині й Сирії перевищила 20 тисяч осіб.
Кількість загиблих від землетрусів у Туреччині й Сирії перевищила 20 тисяч осіб.
Про це повідомляє Геологічна служба США з посиланням на дані Міжнародної аерокосмічної аерокосмічної аерокосмічної станції (IACC).
За даними IACC, найбільша кількість загиблих від землетрусів спостерігається в Туреччині, а найбільша - у Сирії.
За даними IACC, найбільша кількість загиблих 

 
У Верховній Раді планують створити офіс із адаптації законодавства до норм Європейського Союзу.
Про це заявив спікер Верховної Ради Андрій Парубій, повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Сьогодні ми плануємо створити офіс із адаптації законодавства до норм Європейського Союзу", - сказав Парубій.
Він додав, що найближчим часом буде створено робочу групу, яка вивчить ситуацію з адаптацією законодавства до європейських норм.
Відео дня "Ми вивчаємо ситуацію з адаптацією законодавства до європейських норм.
Ми вивчаємо ситуацію з адаптацією законодавства до норм ЄС", - сказав Парубій 

 
## У Румунії стався землетрус магнітудою 5,7.
Про це повідомляє Геологічна служба Румунії.
Землетрус магнітудою 5,7 стався у північно-східній частині Румунії на північно-східній околиці країни.
Про це повідомляє Геологічна служба Румунії.
Землетрус магнітудою 5,7 стався у північно-східній частині Румунії на північно-східній частині країни.
Про це повідомляє Геологічна служба Румунії.
Землетрус стався у 

 
Міністри закордонних справ Молдови, Румунії та України мають намір зустрітися в новому форматі.
Міністр закордонних справ Молдови, Румунії та України Віктор Бухарест анонсував зустріч очільників МЗС Молдови, Румунії та України в новому форматі.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Бухаресту.
Відзначається, що на зустрічі планується обговорення питань, пов'язаних з можливим вступом України до НАТО.
"Ми хочемо, щоб Молдова, Румунія та Україна мали намір зустрітися в новому 

 
Leopard 2 не увійшли до рекордного пакета фінансової допомоги від Фінляндії.
Про це заявив міністр оборони України Олександр Мотузяник, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Практик не входить до рекордного пакета фінансової допомоги від Фінляндії", - сказав Мотузяник.
За його словами, фінська сторона вирішила розглянути це питання окремо.
Він зазначив, що фінська сторона вирішила розглянути це питання окремо.
"Ми розглядаємо це питання окремо", - сказав міністр.
За його словами, фінська сторона вирішила розглянути це питання 

 
Генеральний прокурор України Юрій Єрмак виступив проти створення "гібридного трибуналу" щодо злочину агресії РФ проти України.
Про це він заявив в інтерв'ю "Європейській правді", передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Єрмак заявив, що "гібридний трибунал" не може бути створений для розслідування злочину агресії РФ проти України.
"Це не може бути створено для розслідування злочину агресії РФ проти України.
Це не може бути створено для розслідування злочину агресії РФ проти України", - сказав Єрмак. 

 
## Мешканці Київщини попереджають про можливі вибухи.
Зберігайте спокій.
Мешканці Київщини попереджають про можливі вибухи.
Зберігайте спокій.
Мешканці Київщини попереджають про можливі вибухи.
Зберігайте спокій.
Мешканці Київщини попереджають про можливі вибухи.
Зберігайте спокій.
Мешканці Київщини попереджають про можливі вибухи.
Зберігайте спокій.
Мешканці Київщини попереджають про можливі вибухи.
Зберігайте спокій.
Мешканці Київщини попереджають 

 
Україна вже повернула тіла 54 захисників з Оленівки, які загинули під час операції Об'єднаних сил.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Міністерства оборони України.
"На жаль, тіла 54 захисників, які загинули під час операції Об'єднаних сил, вже повернулися.
Наразі триває ДНК-експертиза тіла 54 захисників", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що тіло 54 захисників, які загинули під час операції Об'єднаних сил, вже повернулися до родичів.
У відомстві нагадують, що тіла 54 захисників, які загинули під 

 
Міністр оборони Великої Британії Стівен Льюїс розповів, коли британські танки прибудуть на фронт до України.
Про це він сказав в інтерв'ю британському телеканалу Sky News.
За словами Льюїса, британські танки прибудуть на фронт у відповідь на обстріли з боку Збройних сил України з боку незаконних збройних формувань.
"Коли британські танки прибудуть на фронт до України, ми їх побачимо", - сказав Льюїс.
За його словами, британські танки прибудуть на фронт у відповідь на обстріли з боку 

 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з президентом Азербайджану Реджепом Тайіпом Азіреєм.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Зеленський сказав під час зустрічі з президентом Азербайджану Реджепом Тайіпом Азіреєм.
«Я хотів би поговорити з президентом Азербайджану про те, як ми будемо розвивати нашу співпрацю на різних міжнародних майданчиках», - сказав Зеленський.
Президент зазначив, що розмова була дуже продуктивною.
«Я хотів би поговорити з президентом Азербайджану про те, як ми будемо розвивати 

 
Сполучені Штати Америки занепокоєні зростанням впливу американської військової компанії "Вагнера" на Балканах, в Сербії, Білорусі та Африці.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на власні джерела в Пентагоні.
"Сполучені Штати Америки занепокоєні зростанням впливу американської військової компанії "Вагнера" на Балканах, в Сербії, Білорусі та Африці", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що "Вагнера" було задіяно в Сербії, Білору 

 
Молдова отримає чергову партію броньованих ракетних комплексів (БТР) Piranha від Німеччини.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європей 

 
За минулу добу на території Сумщини зафіксовано 88 випадків збройного конфлікту.
Про це повідомляє прес-служба Головного управління Національної поліції України в Сумській області.
"За минулу добу зафіксовано 88 випадків збройного конфлікту на території Сумщини", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що найбільше випадків збройного конфлікту зафіксовано на території Сумської області.
Найбільше випадків збройного конфлікту зафіксовано на території Сумської області.
Зокрема, за минулу добу на території Сумщини зафіксовано: * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 

 
Скандал із секретними документами не вплинув на поточний рейтинг американського президента Джо Байдена.
Про це повідомляє CNN.
"Скандал із секретними документами не вплинув на мій особистий рейтинг", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що рейтинг Байдена зріс у зв'язку з тим, що скандал із секретними документами був розслідуваний більш ніж рік тому.
Як повідомлялося, скандал із секретними документами був розслідуваний більш ніж рік тому, але остаточне рішення було прийнято після того, як скандал з секретними документами був розслідуваний більш ніж рік 

 
## Керівники держави попрощалися з представниками МВС, які загинули в Броварах на сході України.
Керівники держави попрощалися з представниками МВС, які загинули в Броварах на сході України.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу глави держави.
"Ми висловлюємо співчуття рідним та близьким загиблих, а також висловлюємо співчуття рідним та близьким загиблих", - йдеться у повідомленні.
Керівник держави підкреслив, що відповідальність за безпеку України лежить на плечах правоохоронців. 

 
Сполучені Штати Америки посилили санкції проти військового сектора РФ і російських функціонерів.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в адміністрації президента США Барака Обами.
"Сполучені Штати Америки посилили санкції проти військового сектора РФ і російських функціонерів", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що санкції були введені в зв'язку з повідомленнями про те, що російська Федеральна служба виконання покарань (РФСВП) і її підрозділи можуть бути задіяні в операціях, пов'язаних з 

 
В уряді Польщі відбулися перестановки.
В канцелярії президента Польщі та Міністерства закордонних справ відбулися перестановки.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"В уряді Польщі відбулися перестановки.
В канцелярії президента Польщі та Міністерства закордонних справ відбулися перестановки.
В МЗС Польщі відбулися перестановки.
В МЗС Польщі відбулися перестановки.
В МЗС Польщі відбулися перестановки.
В МЗС Польщі відбулися перестановки.
В МЗС Польщі відбулися перестановки.
В МЗС Польщі відбулися перестановки 

 
Міністр закордонних справ Росії Дмитро Медведєв заявив, що ракет у Росії "цілком достатньо".
Про це він сказав на брифінгу в Москві, передає "Інтерфакс-Україна".
"Я переконаний, що ракет у Росії "цілком достатньо", - сказав Медведєв.
Він додав, що у зв'язку з ракетним вторгненням у Південну Осетію Росія отримала потужний ракетний удар по Південній Осетії.
"У зв'язку з ракетним вторгненням у Південну Осетію Росія отримала потужний ракетний 

 
Президент України Володимир Зеленський провів переговори з лідером Таїланду Махмудом Ахмадинеджадом, в ході яких обговорили питання обміну ППО на голосування України в Організації Об'єднаних Націй (ООН).
Про це повідомляє Axios з посиланням на прес-службу глави держави.
"Президент України Володимир Зеленський провів переговори з лідером Таїланду Махмудом Ахмадинеджадом, в ході яких обговорили питання обміну ППО на голосування України в Організації Об'єднаних Націй (ООН)", - йдеться 

 
Москва закликає не зловтішатися ударами по Ірану.
Москва закликає не зловтішатися ударами по Ірану.
Про це заявив міністр закордонних справ Росії Дмитро Кулеба на брифінгу в Москві, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Кулеба підкреслив, що Іран не є учасником конфлікту, але є його учасником.
"Іран не є учасником конфлікту, але є його учасником", - сказав він.
Кулеба підкреслив, що І 

 
За останні 10 років в Туреччині та Сирії загинуло понад 9400 людей.
Землетрус став найсмертельнішим землетрусом за 10 років.
Про це повідомляє Геологічна служба США.
За останні 10 років в Туреччині та Сирії загинуло понад 9400 людей.
Землетрус став найсмертельнішим землетрусом за 10 років.
Про це повідомляє Геологічна служба США.
За останні 10 років в Туреччині та Сирії загинуло понад 9400 людей.
Землетрус став найсмертельнішим землетрусом 

 
Міністр оборони України Денис Шойгу запропонував запровадити штучний інтелект в Збройних силах Російської Федерації.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Ми хочемо, щоб у Збройних силах Російської Федерації був штучний інтелект", - сказав Шойгу.
"Ми хочемо, щоб у Збройних силах Російської Федерації був штучний інтелект.
Ми хочемо, щоб у Збройних силах Російської Федерації був штучний інтелект.
Ми хочемо, щоб у Збройних силах Російської Федерації був штучний інтел 

 
Очільник фракції "Європейська солідарність" в Європарламенті Ілон Маск закликає до "воєнної економіки" в Європейському Союзі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Європейська Солідарність" закликає до "воєнної економіки" в Європейському Союзі", - йдеться в заяві.
За словами Маска, "воєнна економіка - це те, що робить Європу більш незалежною".
"Європейська Солі 

 
## Сполучені Штати Америки виділяють 85 мільйонів доларів на гуманітарну допомогу Туреччині та Сирії у зв'язку із землетрусом на північному сході країни.
Про це йдеться в заяві Держдепартаменту США, опублікованій на сайті Держдепартаменту.
"Сполучені Штати Америки виділяють 85 мільйонів доларів на гуманітарну допомогу Туреччині та Сирії у зв'язку із землетрусом на північному сході країни", - йдеться в заяві Держдепартаменту.
Зазначається, що гуманітарна допомога буде спрямована на 

 
Болгарія і Греція домовилися про поновлення проєкту нафтопроводу між двома країнами.
Болгарія і Греція домовилися про поновлення проєкту нафтопроводу між двома країнами.
Болгарія і Греція домовилися про поновлення проєкту нафтопроводу між двома країнами.
Болгарія і Греція домовилися про поновлення проєкту нафтопроводу між двома країнами.
Болгарія і Греція домовилися про поновлення проєкту нафтопроводу між двома країнами.
Болгарія і Греція домовилися про поновлення проєкту нафто 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на фейсбук-сторінку СБУ.
"Цього тижня Служба безпеки України пройшлась по церквах Української православної церкви МП, де знаходилися речі, схожі на майно окупантів та агітки Медведчука", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що серед предметів, які були виявлені, - портрети російських окупантів та агітки Медведчука.
Також CБУ виявило символіку РФ, майно окупантів та агітки Медведчука, які були розміщені на веб-сайті СБУ. 

 
У Латвії зросла кількість громадян, які підтримують Україну в боротьбі проти російської агресії.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на латвійський телеканал TVN 24.
У Латвії зросла кількість громадян, які підтримують Україну в боротьбі проти російської агресії.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на латвійський телеканал TVN 24.
У Латвії зросла кількість громадян, які підтримують Україну в боротьбі проти російської агресії.
У порівнянні з попереднім роком кількість таких людей зросла 

 
Прем'єр-міністр Німеччини Герберт Шольц заявив, що уряд має намір підвищити оборонні витрати до 2% ВВП протягом наступних трьох років.
Про це він сказав в інтерв'ю німецькому телеканалу Fox News.
Шольц підкреслив, що уряд має намір підвищити оборонні витрати до 2% ВВП протягом наступних трьох років.
"Ми маємо намір підвищити оборонні витрати до 2% ВВП протягом наступних трьох років", - сказав Шольц.
Він додав, що уряд має намір підвищити оборонні витрати протягом наступних трьох років.
"Ми маємо намір підвищити оборонні 

 
У Норвегії виявили "значні" поклади мінеральних ресурсів на морському дні.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на NRK.
"На морському дні Норвегії виявили "значні" поклади мінеральних ресурсів", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, ці поклади були виявлені в 1950-х роках, коли в Норвегії були введені в експлуатацію норвезькі судна, які використовували для видобутку корисних копалин.
У 1950-х роках судна використовували для видоб 

 
Танки з Норвегії можуть бути в Україні до кінця березня.
Про це повідомив міністр інфраструктури Володимир Омелян під час робочої поїздки до норвезьких портів.
За його словами, до кінця березня вони можуть бути ввезені в Україну.
"До кінця березня вони можуть бути ввезені в Україну", - сказав Омелян.
Він додав, що до кінця березня вони можуть бути ввезені в Україну.
Нагадаємо, раніше міністр інфраструктури повідомив, що в норвезьких портах можуть бути встановлені українські танки. 

 
Президент Туреччини Реджеп Таїп Ердоган провів телефонну розмову з президентом України Володимиром Зеленським.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Під час телефонної розмови я обговорив з президентом України Володимиром Зеленським ситуацію в Туреччині, ситуацію в Туреччині, ситуацію в Туреччині, ситуацію в Туреччині, ситуацію в Туреччині", - сказав Таїп Ердоган.
"Я хотів би зустрітися з президентом України Володимиром 

 
Унаслідок удару пошкоджено об'єкт інфраструктури і 8 будинків.
У Запоріжжі внаслідок удару по Запоріжжю пошкоджено об'єкт інфраструктури і 8 будинків, є 2 поранені.
Про це повідомляє прес-служба ДСНС України у Запорізькій області. 

 
Сполучені Штати і члени Північноатлантичного комітету з санкцій (G7) готують масштабний пакет санкцій проти Росії до 24 лютого.
Про це повідомив міністр закордонних справ України Павло Клімкін, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Сполучені Штати і члени Північноатлантичного комітету з санкцій (G7) готують масштабний пакет санкцій проти Росії до 24 лютого", - сказав міністр.
Він додав, що пакет санкцій буде розгорнуто в рамках саміту G7 у Люксембурзі 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Європарламенту.
"Президент Європарламенту Єнс Столтенберг сьогодні прямує до Києва, щоб зустрітися з представниками української діаспори", - йдеться у повідомленні.
Столтенберг також зустрінеться з представниками української діаспори, повідомляє прес-служба Європарламенту.
Він також зустрінеться з представниками української діаспори, повідомляє прес-служба Європарламенту.
Крім того, Столтенберг зустрінеться з представниками української діаспори, повідомляє прес-служба Європарламенту 

 
Єгері ДШВ знищили п'ять російських диверсантів на Бахмутському напрямку.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Бахмутському напрямку було знищено п'ять російських диверсантів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що один з диверсантів загинув, ще двоє отримали поранення.
Один військовослужбовець отримав поранення, ще двоє отримали поранення.
Зазначається, що один військовослужбовець загинув, ще двоє отримали поранення. 

 
Копенгаген стане містом-побратимом Києва.
Київський міський голова Віталій Кличко зробив виняток про те, що Копенгаген стане містом-побратимом столиці через агресію Росії.
Про це Кличко написав у своєму Твіттері.
Він зазначив, що Копенгаген стане містом-побратимом столиці через те, що агресія Росії проти України спричинила величезні втрати для міста.
Зокрема, Кличко зазначив, що Копенгаген стане містом-побратимом Києва через те, що агресія Росії проти України спричинила величезн 

 
Співробітники Служби безпеки України затримали двох експосадовців Укрзалізниці, які допомогли перекинути ешелони РФ в Україну.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу СБУ.
"Сьогодні вранці співробітники Служби безпеки України затримали двох експосадовців Укрзалізниці, які допомогли перекинути ешелони РФ в Україну", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що експосадовці допомогли перекинути ешелони РФ в Україну.
Як повідомляв УНІАН, 

 
Про це журналістам повідомив радник президента США Джо Байдена з питань зовнішньої політики Жозе Мануель Баррозу, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду", передає "Європейська правда" з посиланням на " 

 
Про "смерть" кандидата в президенти Чехії Павлаа Шеремета повідомили через пошту "Яндекса".
Про це пише "Європейська правда" з посиланням на Deutsche Welle.
Як пише видання, Шеремета звинувачують у "смерті" Павла Шеремета, який раніше був кандидатом у президенти Чехії.
Нагадаємо, Шеремета звинувачують у "смерті" кандидата в президенти Чехії Павла Шеремета, який раніше був кандидатом у президенти Чехії.
Про це пише "Європейська правда" з посиланням на Deutsche Welle.
Шеремета 

 
Чорногорія надала Україні військової допомоги загалом на 10 млн євро.
Про це йдеться в заяві Міністерства оборони України, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Червогорія надала Україні військової допомоги загалом на 10 млн євро", - йдеться в заяві.
Як зазначається, Чорногорія надала Україні гуманітарну допомогу на загальну суму понад 10 млн євро.
Зокрема, Чорногорія надала Україні гуманітарну допомогу на загальну суму понад 100 млн євро.
Крім того, Чорногорія надала Україні гуманітарну допомогу на загальну суму понад 

 
Міністерство закордонних справ Росії викликало посла Нідерландів у зв'язку з розслідуванням катастрофи літака MH17, яке звинуватило президента Росії Володимира Путіна в побитті людей.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Відповідне повідомлення було опубліковане на офіційному сайті МЗС РФ.
"У зв'язку з розслідуванням катастрофи літака MH17, яке звинуватило президента Росії Володимира Путіна в побитті людей, МЗС Російської Федерації викликало посла Нідерландів у зв'язку з розслідуванням 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
Зазначається, що 12 країн домовилися передати Україні близько 100 пілотних літальних апаратів "Рамштайн 2" для протидії ракетному вторгненню в Україну.
Про це повідомляється в "Європейській правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
Зазначається, що пілотні літальні апарати "Рамштайн 2" призначені для протидії ракетному вторгненню в Україну, а також для проти 

 
У Молдові знайшли боєголовку ракети, збитої під час ворожого обстрілу з боку Російської Федерації.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на місцеві ЗМІ.
Ракета була виявлена під час обстрілу з боку Російської Федерації, який тривав близько двох годин.
Ракета була виявлена на території молдавської військової бази, розташованої на півночі країни, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на місцеві ЗМІ.
Ракета була виявлена на території молдавської військової бази, розташованої на півночі країни, де три 

 
## Посол США в Сербії Ентоні Бжезі заявив, що приєднання до **санкцій проти Росії** санкцій проти Сербії – в інтересах Сербії.
Про це Бжезі заявив в інтерв'ю "Європейській правді".
Бжезі підкреслив, що санкції проти Росії – це інструмент, який може бути використаний для тиску на Сербію.
"Санкції проти Росії – це інструмент, який може бути використаний для тиску на Сербію.
Санкції проти Росії – це інструмент, який може бути використаний для тиску на Сербію", – 

 
Повітряна куля, яку вважають шпигунським апаратом Китаю, була зброєю США.
Про це повідомляє Associated Press.
Повітряна куля, яку вважають шпигунським апаратом Китаю, була зброєю США.
Про це повідомляє Associated Press.
Повітряна куля, яку вважають шпигунським апаратом Китаю, була зброєю США.
Вона була зброєю США, повідомляє Associated Press.
Повітряна куля, яку вважають шпигунським апаратом Китаю, була зброєю США.
Вона була 

 
Як передає Укрінформ, про це він сказав під час зустрічі з міністром оборони Німеччини Ангелою Меркель.
«Перші Leopard надійдуть Україні за три місяці», - сказав він.
Міністр оборони Німеччини підкреслив, що Україна має намір налагодити систему протиракетної оборони.
За його словами, перші Leopard надійдуть українські війська вже в березні.
Міністр оборони Німеччини підкреслив, що Україна має намір налагодити систему протиракетної оборони в березні.
За його словами, Україна має намір налагодити систему протиракетної оборони в берез 

 
Британська розвідка вважає, що зміни в освіті свідчать про все більшу мілітаризацію Росії.
Про це йдеться у звіті британської розвідки, оприлюдненому на сайті відомства.
Зазначається, що зміни в освіті свідчать про все більшу мілітаризацію Росії.
Зокрема, зазначається, що російська мова стає все більш популярною серед студентів старших курсів.
У той же час британська розвідка зазначає, що російська мова стає все більш популярною серед студентів старших курсів.
У той же час 

 
Європейський Союз попередив Білорусь про додаткові санкції у разі її прямого залучення до збройної агресії проти України.
Про це йдеться в заяві Європейського Союзу, оприлюдненій на офіційному сайті ЄС, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У разі прямого залучення Білорусь до збройної агресії проти України та її подальшого прямого залучення до збройної агресії проти України та її подальшого прямого залучення до збройної агресії проти України та її подальшого прямого залучення до збройної агре 

 
Про це повідомляється на сайті Пентагону.
"У Пентагоні підтвердили, що українські оператори програмного забезпечення Patriot почнуть навчання наступного тижня", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що навчання триватимуть до середини наступного тижня.
Як повідомляв УНІАН, у Пентагоні також підтвердили, що українські оператори програмного забезпечення Patriot почнуть навчання наступного тижня.
Раніше Пентагон повідомляв, що українські оператори програмного забезпечення Patriot почнуть навчання наступного тижня.
Нагадаємо, раніше Пентагон повідомляв, що українські оператори програмного забезпечення Patriot почнуть навчання наступного тижня. 

 
2022 рік став для Франції найтеплішим з початку минулого сторіччя.
Про це йдеться в рейтингу COVID-19, який опублікували німецько-французькі ЗМІ.
Згідно з цим рейтингом, 2022 рік став для Франції найтеплішим з початку минулого сторіччя, пише "Європейська правда" з посиланням на німецько-французьке видання Le Figaro.
Згідно з цим рейтингом, 2022 рік став для Франції найтеплішим з початку минулого сторіччя, пише "Європейська правда" з посиланням на нім 

 
У Дніпрі вже розібрали 90% зруйнованого ракетою будинку.
Про це повідомляє прес-служба Держприкордонслужби.
"У Дніпрі вже розібрали 90% зруйнованого ракетою будинку", - йдеться у повідомленні.
За даними Держприкордонслужби, зруйнований будинок знаходиться на глибині близько 1,5 кілометра.
У Дніпрі вже розібрали 90% зруйнованого будинку.
У Дніпрі вже розібрали 90% зруйнованого будинку, що знаходиться на глибині близько 1,5 кілометра 

 
У переговорах із Туреччиною про вступ країни до НАТО треба взяти паузу.
Про це заявив міністр закордонних справ Фінляндії Йоханнес Хансен, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У переговорах із Туреччиною про вступ країни до НАТО треба взяти паузу", - сказав Хансен.
Він додав, що у переговорах з Туреччиною про вступ країни до НАТО мають взяти участь всі зацікавлені сторони, включаючи Туреччину, яка є членом Північноатлантичного альянсу. 

 
Росіяни готують теракти в церквах окупованих територій на Різдво.
Про це заявив міністр закордонних справ України Павло Верещук, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Ми знаємо, що російські спецслужби готують теракти в церквах окупованих територій на Різдво", - сказав Верещук.
Він додав, що теракти можуть бути скоєні в церквах, розташованих на тимчасово окупованих територіях.
"Ми знаємо, що ці теракти можуть бути скоєні в церквах, розташованих на тимчасово окупованих територія 

 
Президент України Володимир Зеленський закликав австрійський бізнес припинити роботу з Росією і перейти в Україну.
Як передає кореспондент УНІАН, про це він сказав під час зустрічі з представниками бізнес-асоціацій в Україні, повідомляє прес-служба глави держави.
"Я закликаю всіх австрійських бізнесменів припинити роботу з Росією і перейти в Україну", - сказав Зеленський.
Він підкреслив, що австрійський бізнес повинен припинити будь-яку співпрацю з Росією і повернутися до нормального функціонування.
"Австрійський бізнес повинен припинити будь-яку співпрацю з Росією і 

 
Російській стороні вдалося приховати суперяхту від американських санкцій.
Російській стороні вдалося приховати суперяхту від американських санкцій.
Про це йдеться у звіті Мінюсту США, оприлюдненому на сайті відомства.
Зазначається, що російська сторона спільно з британськими колегами намагалася приховати суперяхту від американських санкцій.
Російська сторона спільно з британськими колегами намагалася приховати суперяхту від американських санкцій.
Російській стороні вдалося приховати суперяхту 

 
## Іран закликав французьку владу припинити карикатури, опубліковані в журналі.
Іран закликав французьку владу припинити карикатури, опубліковані в журналі.
Іран закликав французьку владу припинити карикатури, опубліковані в журналі.
Іран закликав французьку владу припинити карикатури, опубліковані в журналі.
Іран закликав французьку владу припинити карикатури, опубліковані в журналі.
Іран закликав французьку владу припинити карикатури, опубліковані в журналі.
Іран закликав французьку владу припинити 

 
США вперше дадуть Україні ракети Sea Sparrow із радіолокаційним наведенням.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в Пентагоні.
"Сполучені Штати Америки вперше дадуть Україні ракети Sea Sparrow із радіолокаційним наведенням", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що радіолокаційне наведення буде опубліковано на офіційному сайті Пентагону.
Раніше повідомлялося, що українські ракети Sea Sparrow з радіолокаційним наведенням можуть бути використані для ударів по російському флоту 

 
У Держдепі США стурбовані появою у Грузії законопроєкту про "іноагентів", як у Росії.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на власні джерела в адміністрації президента США Барака Обами.
"Ми стурбовані появою у Грузії законопроєкту про "іноагентів", як у Росії", - йдеться у повідомленні.
У Держдепі США стурбовані появою у Грузії законопроєкту про "іноагентів", як у Росії.
"Ми 

 
Про це Житомир.info повідомили у прес-службі Житомирської міської ради.
«Відповідно до Указу Президента України «Про посилки з нагоди Міжнародного дня боротьби з корупцією та організованою злочинністю у м. Житомирі», Житомир.ua повідомляє, що Житомир.ua оголосив конкурс на найкращі новорічні подарунки для дітей-сиріт та дітей похилого віку.
Учасники конкурсу отримали автобуси, павербанки й спальники.
Також Житомир.ua оголосив конкурс на найкращі новорічні подарунки для дітей-сиріт та 

 
Прем’єр-міністр Естонії Міхеіл Саакашвілі заявив, що Росія знову довела, що є терористичною державою, Україні слід дати більше зброї.
Про це прем’єр-міністр Естонії Міхеіл Саакашвілі заявив в інтерв’ю «Європейській правді».
Він зазначив, що Росія знову довела, що є терористичною державою, Україні слід дати більше зброї.
Прем’єр-міністр Естонії Міхеіл Саакашвілі заявив, що Росія знову довела, що є терористичною державою, Україні слід 

 
Про це повідомляє прес-служба Луганської обласної військово-цивільної адміністрації.
«Військовослужбовці Луганської обласної військово-цивільної адміністрації перекинули мобілізованих із військовою технікою з Білорусі до РФ ближче, ніж до Луганщини», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що перекинуті військовослужбовці перебували на території тимчасово окупованої території Луганської області, а також в зоні проведення антитерористичної операції.
Зазначається, що перекинуті військовослужбовці перебували на території тимчасово окупованої території Луганської області, а також 

 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба заявив, що німецькі політики не обговорюють надання винищувачів Україні.
Про це Кулеба сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
Кулеба зазначив, що німецькі політики не обговорюють надання винищувачів Україні.
"Ми не обговорювали надання винищувачів.
Ми обговорювали це.
Ми обговорили це", - сказав він.
Кулеба додав, що питання надання винищувачів розглядатиметься на саміті Україна-ФРН у Люкс 

 
## Міністр закордонних справ Канади Сійярто Сійярто пояснив, навіщо він літав до переговорів з Росією.
Міністр закордонних справ Канади Сійярто Сійярто пояснив, навіщо він літав до переговорів з Росією.
"Навіщо я літав до переговорів з Росією?
Навіщо я літав до переговорів з Росією?
Навіщо я літав до переговорів?
Навіщо я літав до переговорів з Росією?
Навіщо я літав до переговорів з Росією? 

 
"Перемога потрібна і Україні, і Німеччині", - спільне звернення послів у Берліні та Києві.
Як передає Цензор.НЕТ із посиланням на Укрінформ, про це йдеться у спільному зверненні послів у Берліні та Києві.
"Перемога потрібна і Україні, і Німеччині", - йдеться у зверненні.
Відео дня Як повідомляв Укрінформ, у вівторок, 19 березня, прем'єр-міністр Німеччини Франк-Вальтер Штайнмайєр підписав указ про призупинення двосторонніх переговорів щодо ситуації на сході України.
За його словами, "перемога потрібна і 

 
Компанія Маска обмежила використання Україною інтернету Starlink для управління дронами.
Про це йдеться у заяві компанії, яку вона опублікувала на своїй сторінці в Facebook.
"Ми занепокоєні рішенням регулятора щодо обмеження використання українського інтернету Starlink для управління дронами", - йдеться у заяві.
Зазначається, що рішення було прийняте на загальних зборах акціонерів Маски, які проходили у Києві в середу.
Нагадаємо, раніше Маска заборонила використовувати український інтернет Starlink для управління дронами. 

 
У Північній Македонії хочуть заборонити в'їзд кільком болгарам через "звязки з Росією".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Північній Македонії хочуть заборонити в'їзд кільком болгарам через зв'язки з Росією", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що в'їзд до країни може здійснюватися тільки з території Республіки Македонія, а в'їзд до країни може здійснюватися тільки з території Республіки Македонія.
"В'їзд до країни може здійснюватися тільки з території Республіки Македон 

 
Сполучені Штати Америки вважають, що Крим - "червона лінія" для Путіна, але не зупинятимуть Україну.
Про це пише "Європейська правда" з посиланням на власні джерела в Пентагоні.
"Сполучені Штати Америки вважають, що Крим - "червона лінія" для Путіна, але не зупинятимуть Україну", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що російська сторона наполягає на тому, щоб Крим став нейтральною зоною для вторгнення російських військ.
"Сполучені Штати Америки наполягають на тому, 

 
Слідчі з трьох країн відкидають версію про вибух на судні "Естонія".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Сьогодні слідчі з трьох країн відкидали версію про вибух на судні "Естонія", - йдеться в повідомленні.
За даними слідства, вибух стався близько 23:00.
За попередніми даними слідства, вибух стався на судні "Естонія", що розташована на північному заході країни.
Слідчі з інших країн також відкидали цю версію. 

 
Про це повідомляє польське видання Dziennik Gazeta Prawna з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Євро 

 
Німецький лідер не виключає постачання Україні винищувачів.
Німецький лідер не виключає постачання винищувачів Україні.
Про це він заявив в інтерв'ю німецькому телеканалу SVT.
"Я не виключаю постачання винищувачів Україні", - сказав лідер німецької опозиції.
Він підкреслив, що винищувачі повинні відповідати суспільним стандартам.
"Я не виключаю, що вони повинні відповідати суспільним стандартам", - сказав лідер опозиції.
Він додав, що винищувачі повинні відповідати суспіль 

 
Вартість заморожених у Фінляндії російських активів досягла майже 190 млн євро.
Про це повідомляє Finance.eu з посиланням на фінансове відомство Фінляндії.
Активи заморожених у Фінляндії перебувають у розшуку, їх вартість досягла майже 190 млн євро.
За даними Фінляндського казначейства, активи заморожених у Фінляндії перебувають у розшуку, їх вартість досягла майже 190 млн євро.
Фінансове відомство зазначає, що активи заморожених у Фінляндії перебувають у розшуку, їх вартість досягла майже 

 
## Північноатлантичний альянс закликав Росію виконати зобов'язання, покладене нею на Північноатлантичний альянс у зв'язку з ядерним договором зі США.
Північноатлантичний альянс закликав Росію виконати зобов'язання, покладене нею на Північноатлантичний альянс у зв'язку з ядерним договором зі США.
Про це йдеться в заяві Північноатлантичного альянсу, оприлюдненій на сайті альянсу.
"Ми закликаємо Росію виконати зобов'язання, покладене нею на Північноатлантичний альянс у зв'язку з ядерн 

 
Сапери підірвали боєголовку ракети, яка впала у Молдові.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Ракета була випущена з території Республіки Молдова на півночі країни.
Ракета була випущена з території Республіки Молдова на півночі країни.
Ракета була випущена з території Республіки Молдова на півночі країни.
Ракета була випущена з території Республіки Молдова на півночі країни.
Ракета була випущена з території Республіки Молдова на півночі країни 

 
У Словаччині провалився референдум від проросійської опозиції.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Референдум провалився на користь проросійської опозиції", - йдеться у повідомленні.
Як відомо, у Словаччині проросійська опозиція наполягала на тому, щоб провести референдум про скасування санкцій проти Росії, які були введені в дію у зв'язку з агресією Росії проти України.
Референдум провалився на користь проросійської опозиції, 

 
У Молдові оштрафували чоловіка, який на воротах російського посольства в Буенос-Айресі написав "Путін убивця".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Відповідне повідомлення було опубліковано на офіційному сайті Міністерства закордонних справ молдавської Республіки.
Згідно з повідомленням, на воротах російського посольства в Буенос-Айресі було написано "Путін убивця".
"Путін убивця", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше в Буенос 

 
У Нідерландах дослідники виявили коров'ячий сказ на фермі.
Про це пише The Guardian.
"У Нідерландах дослідники виявили коров'ячий сказ на фермі", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що тварина живе на фермі, де коров'ячий сказ зустрічається частіше, ніж на інших фермах в країні.
За словами дослідників, тварина живе на фермі, де коров'ячий сказ зустрічається частіше, ніж на інших фермах в країні.
За словами дослідників, тварина живе на фермі, де коров' 

 
На Запорізькому напрямку росіяни намагалися просунутись, але їх відкинули.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Сили оборони України.
«На Запорізькому напрямку росіяни намагалися просунутись, але їх відкинули», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на Запорізькому напрямку росіяни намагалися просунутись, але їх відкинули.
У Сили оборони зазначили, що на Запорізькому напрямку росіяни намагалися просунутись, але їх відкинули.
«На Запорізькому напрямку росіяни намагалися просунутись 

 
Європейський Союз планує провести в Туреччині саміт про війну в Україні перед річницею вторгнення Росії в Україну.
Про це йдеться в заяві Європейського Союзу, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми плануємо провести в Туреччині саміт про війну в Україні перед річницею вторгнення Росії в Україну", - йдеться в заяві.
Зазначається, що саміт буде присвячений розгортанню миротворчої місії ЄС в Україні, а 

 
Президент Польщі Лех Качинський заявив, що Угорщина є залежною від російських енергоресурсів.
Про це він сказав на прес-конференції у вівторок, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Угорщина є залежною від російських енергоресурсів", - сказав Качинський.
Він підкреслив, що Угорщина є залежною від російських енергоресурсів.
"Угорщина є залежною від російських енергоресурсів.
Угорщина є залежною від російських енергоресурсів 

 
Європейський Союз рекомендував Китаю провести тест на коронавірус COVID-19 пасажирів, які перебували в поїзді з Китаю.
Про це йдеться у зверненні Європейського Союзу до Китаю, яке було опубліковано на офіційному сайті ЄС.
"Євросоюз рекомендував Китаю провести тест на коронавірус COVID-19 пасажирів, які перебували в поїзді з Китаю", - йдеться у зверненні.
Зазначається, що тест буде можливим, якщо кількість COVID-19 пасажирів, які перебували в 

 
## Італія планує організувати конференцію з відновлення України на міжнародному рівні.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми плануємо організувати конференцію з відновлення України на міжнародному рівні", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, минулого тижня міністр закордонних справ Італії Антоніу Гутерреш заявив, що Італія готова організувати конференцію з відновлення України на міжнародному рівні.
"Ми готові до того, що Італія може організувати конференцію з відновлення України на міжнародному рівні 

 
Іран планує модифікувати свої дрони для Росії, аби вони максимально руйнували інфраструктуру в Україні.
Про це йдеться у звіті Міністерства оборони Ірану, оприлюдненому на сайті Міноборони.
"Іран планує модифікувати свої дрони для Росії, аби вони максимально руйнували інфраструктуру в Україні", - йдеться у звіті.
Як зазначається, Іран планує використовувати дрони для атаки на українські військові об’єкти.
Зокрема, Іран планує використовувати дрони для атаки на українські військові об’єкти.
Також Іран планує використовувати дрони для 

 
Євросоюз і Білорусь поки не досягли згоди щодо нових санкцій проти Білорусі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми поки не досягли згоди щодо нових санкцій проти Білорусі", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що нові санкції проти Білорусі можуть бути введені вже у вересні.
Раніше повідомлялося, що нові санкції проти Білорусі можуть бути введені вже у вересні.
Раніше повідомлялося, що ЄС і Білорусь поки не досягли згоди щодо нових санкцій 

 
Колишній прем'єр Чехії Карл Бабіш назвав свого суперника Путіним Путіним.
Про це Бабіш написав у своїй статті для "Європейської правди".
Бабіш порівняв свого суперника з Путіним через те, що він є президентом Росії, а Путін президентом Чехії.
Бабіш назвав свого суперника Путіним через те, що він є президентом Росії, а не через те, що він є президентом Чехії.
Бабіш зазначив, що Путін є президентом Росії, а не через те, що він є президентом Чехії.
Бабіш 

 
У Латвії сталася масштабна пожежа на підприємстві з виробництва дронів.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на латвійський телеканал TVN 24.
За попередніми даними, пожежа виникла на підприємстві, що займається виробництвом дронів.
"Пожежа виникла на підприємстві, що займається виробництвом дронів", - йдеться у повідомленні.
За попередніми даними, пожежа виникла на підприємстві, що займається виробництвом дронів, що займається в Латвії.
"Пожежа виникла на підприємстві, 

 
Президент Австрії Крістоф Ратнер прибув до Києва, щоб привезти генератори тепла.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Deutsche Welle.
Президент Австрії Крістоф Ратнер прибув до Києва, щоб привезти генератори тепла.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Deutsche Welle.
Президент Австрії Крістоф Ратнер прибув до Києва, щоб привезти генератори тепла.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Deutsche Welle.
Президент Австрії прибув до Києва 

 
Прем'єр-міністр Литви Лариса Вейснер вважає, що мова не повинна бути другою іноземною в школах.
Про це вона заявила на брифінгу у вівторок, передає "Європейська правда".
Вейснер підкреслила, що мова не повинна бути другою іноземною в школах.
"Я вважаю, що мова не повинна бути другою іноземною в школах.
Я вважаю, що мова повинна бути другою іноземною в школах.
Я вважаю, що мова повинна бути другою іноземною в школах.
Я вважаю, що мова повинна бути другою іноземною в школах", - 

 
## Міністр оборони України Дмитро Кулеба заявив, що вже п'ять країн готові передати Україні танки з німецької розробки Leopard 2.
Міністр оборони України Дмитро Кулеба заявив, що його країна готова передати Україні танки з німецької розробки.
Про це він сказав в інтерв'ю ZN.UA.
"Я думаю, що вже п'ять країн готові передати Україні танки з німецької розробки Leopard 2", – сказав міністр.
Кулеба підкреслив, що Україна має намір отримати від Німеччини танки з німецької розробки.
"Я думаю, що 

 
1 січня у Херсонській, Дніпропетровській і Донецькій областях було "гарячим".
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться у повідомленні прес-служби Головного управління статистики у Херсонській області.
"1 січня у Херсонській області було "гарячим", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, 1 січня у Донецькій області було "гарячим", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, 1 січня у Херсонській області було "гарячим", - повідомили у прес-службі Головного управління статистики у Донецькій області.
Як повідомляв УНІАН 

 
У Вашингтоні звинуватили Росію у порушенні угоди про контроль над ядерними озброєннями.
Про це йдеться в заяві адміністрації президента США Барака Обами, опублікованій на сайті Білого дому.
"Сполучені Штати звинуватили Росію у порушенні ключової угоди про контроль над ядерними озброєннями", - йдеться в заяві.
Як зазначається, у Вашингтоні звинуватили Росію у порушенні угоди про контроль над ядерними озброєннями.
"Сполучені Штати звинуватили Росію у порушенні 

 
Про це заявив міністр оборони Німеччини Франк-Вальтер Штайнмайєр під час брифінгу в Києві, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Штайнмайєр підкреслив, що про надання Україні винищувачів "не може бути й мови".
Про це він сказав під час брифінгу в Києві, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Штайнмайєр підкреслив, що "не може бути й мови про надання Україні винищувачів".
" 

 
## В окупованому Бердянську сепаратисти заявляють, що збили саморобний безпілотник.
В окупованому Бердянську сепаратисти заявляють, що збили саморобний безпілотник.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Зазначається, що безпілотник був встановлений на території тимчасово окупованого Бердянського району.
"Сьогодні ввечері він був встановлений на території тимчасово окупованого Бердянського району", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що безпілотник 

 
На Київщині можуть лунати вибухи.
Про це повідомляє прес-служба Головного управління Національної поліції України в Київській області.
«На Київщині на території однієї із сільських рад може лунати вибуховий пристрій.
Про це повідомляє прес-служба Головного управління Національної поліції України в Київській області», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що вибуховий пристрій буде виготовляти місцеві сапери, які тренуються в зоні проведення антитерористичної операції.
За словами начальника Головного управління Національної поліції України в Київській області, вибуховий пристрій буде виготовляти місцеві сапери 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на пресслужбу Служби безпеки України.
"Сьогодні вранці безробітний у Харкові зливав росіянам позиції українських захисників", - йдеться у повідомленні.
За даними СБУ, безробітний у Харкові зливав росіянам позиції українських захисників.
Як повідомляв УНІАН, раніше СБУ повідомляло про те, що безробітний у Харкові зливав росіянам позиції українських захисників.
За даними СБУ, безробітний у Харкові зливав росіянам позиції українських захисників.
Як повідомляв УНІАН, у п'ят 

 
Росія скоротила до 3 кількість носіїв "Калібрів" у Чорному морі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду 

 
## Журналісти американського телеканалу CNN кажуть, що бачили організований відхід військ ЗСУ з військового аеродрому в Соледара.
Про це повідомляє CNN.
Журналісти CNN кажуть, що бачили організований відхід військ ЗСУ з військового аеродрому в Соледара.
Про це повідомляє CNN.
Журналісти CNN кажуть, що бачили організований відхід військ ЗСУ з військового аеродрому в Соледара.
Про це повідомляє CNN.
Журналісти CNN кажуть, що бачили організований відхід військ ЗСУ з військового аеродрому в Соледара.
Вони 

 
Польща планує збудувати електронний паркан на кордоні з Росією.
Про це йдеться у заяві міністерства закордонних справ Польщі, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Польща планує збудувати електронний паркан на кордоні з Росією", - йдеться у заяві відомства.
Зазначається, що паркан буде збудований на базі комп'ютерної системи управління польською владою, яка дозволить польському прикордоннику здійснювати контроль за національними парканами на території Польщі, а також за кордон 

 
Президентка Єврокомісії Жана-Клод Юнкера вважає, що Росія повинна заплатити за руйнування і пролиту кров на сході України.
Про це вона заявила в інтерв'ю "Європейській правді".
Юнкера зазначила, що санкції проти Росії - це "великий удар по енергетичній безпеці України".
"Це величезний удар по енергетичній безпеці України.
Росія повинна заплатити за руйнування і пролиту кров на сході України", - заявила Юнкера.
Вона підкреслила, що санкції проти Росії - це "великий 

 
Чехія достроково виконала вимогу Європейського Союзу щодо скорочення видобутку природного газу.
Про це йдеться у заяві уряду Чехії, оприлюдненій на офіційному сайті ЄС.
"Чеська делегація достроково виконала вимогу Європейського Союзу щодо скорочення видобутку природного газу", - йдеться у заяві.
У Чехії достроково виконали вимогу ЄС щодо скорочення видобутку природного газу.
"Чеська делегація достроково виконала вимогу Європейського Союзу щодо скорочення видобутку природного 

 
## НАТО застерігає від недооцінки Росії агресії проти України.
Про це заявив генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг на брифінгу в Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми застерігаємо від недооцінки Росії агресії проти України", - сказав Столтенберг.
"Ми застерігаємо від недооцінки Росії агресії проти України.
Ми застерігаємо від недооцінки її агресії проти України", - сказав він.
"Ми застерігаємо від недооцінки 

 
Сили оборони пояснили, коли можливе звільнення Кінбурнської коси.
Сили оборони пояснили, коли можливе звільнення Кінбурнської коси.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Сили оборони України.
Зазначається, що Кінбурнська коса може бути звільнена в будь-який момент.
"Кінбурнська коса може бути звільнена в будь-який момент", - йдеться у повідомленні.
Також Сили оборони зазначили, що Кінбурнська коса може бути звільнена в будь-який момент.
"Кінбурнська коса може бути звільнена в будь 

 
Північноатлантичний альянс "певним чином" бере участь у війні з Росією, але не є її стороною.
Про це заявив колишній генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг в інтерв'ю "Європейській правді", передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Наразі НАТО не бере участі у війні з Росією, але не є її стороною", – сказав Столтенберг.
За його словами, НАТО "певним чином" бере участь у війні з Росією, але не є її стороною.
"Але 

 
В Очакові росіяни поцілили у "могильник" мін часів Другої світової війни.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Очакова УМВС України в Донецькій області.
"В Очакові росіяни поцілили у "могильник" мін часів Другої світової війни.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Очакова УМВС України в Донецькій області", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що в Очакові росіяни поцілили у "могильник" мін 

 
Американці пообіцяли підготувати кадри для Patriot за 10 тижнів.
Про це повідомив міністр оборони України Олексій Резніков, інформує Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Американські колеги пообіцяли підготувати кадри для Patriot за 10 тижнів.
Вони пообіцяли підготувати ці кадри вже зараз", - сказав Резніков.
Він додав, що Patriot буде представлений у жовтні-грудні.
Як повідомлялося, у вересні-березні 2020 року американські військові звинувачують Росію у в 

 
Британська розвідка позитивно оцінює плани РФ з розширення армії.
Про це йдеться у звіті британської розвідки, опублікованому на сайті відомства.
"Росія оцінює плани Кремля з розширення своєї армії позитивно", - йдеться у звіті.
Зокрема, розвідка позитивно оцінює плани Кремля з деескалації конфлікту на сході України, а також плани Кремля з деескалації конфлікту на півострові.
Відео дня Крім того, британська розвідка позитивно оцінює плани Кремля з деескалації конфлікту на Донбасі.
" 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Державна служба з надзвичайних ситуацій.
"У ніч на п'ятницю, 13 березня, на території житлового будинку, де розташована пожежно-рятувальна служба, сталася потужна пожежа, внаслідок якої постраждав житловий будинок", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що пожежа виникла в житловому будинку, де розташована пожежно-рятувальна служба.
Повідомляється, що пожежа виникла в житловому будинку, де розташована пожежно-рятувальна служба.
Повідомляється, що вибух стався в житловому будинку 

 
Польща може доставити танки Leopard Україні протягом кількох тижнів.
Про це йдеться у заяві Міністерства оборони Польщі, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Польща може доставити танки Leopard Україні протягом кількох тижнів", - йдеться у заяві.
Зазначається, що польські танки Leopard можуть бути доставлені в Україну протягом кількох тижнів, якщо їх кількість збільшиться в кілька разів.
Як повідомлялося, у червні польські танки Leopard були доставлені в Україну.
У червні польські танки Leopard 

 
Норвегія запропонувала німецьким виробникам 54 нові танки для протиповітряної оборони.
Про це йдеться у заяві міністерства оборони Норвегії, опублікованій на офіційному сайті відомства.
"Норвегія запропонувала німецьким виробникам 54 нові танки для протиповітряної оборони для протиповітряної оборони", - йдеться у заяві міністерства.
У відомстві нагадують, що німецька компанія, яка виробляє та імпортує танки для протиповітряної оборони, вже запропонувала 

 
Росія готується до нової хвилі наступу на Україну під 24 лютого.
Про це заявив секретар Ради національної безпеки і оборони України Олександр Турчинов, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Росія готується до нової хвилі наступу на Україну під 24 лютого", - сказав Турчинов.
За його словами, "військово-морські сили Росії, які знаходяться на боці України, готуються до нової хвилі наступу на Україну під 24 лютого".
**Читайте нас у Telegram:тільки важливі та перевірені новини** За його словами, 

 
В Іспанії відбудуться навчання для 55 українських військових на танках із системою протиповітряної оборони.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони України.
Зазначається, що в Іспанії відбудуться навчання для 55 українських військових на танках із системою протиповітряної оборони.
Навчання триватимуть протягом двох тижнів.
В Іспанії відбудуться навчання для 55 українських військових на танках із системою протиповітряної оборони.
Навчання триватимуть протягом двох тижнів.
Навчання триватимуть протягом двох тижнів.
Навчання три 

 
В ЄС відреагували на хвилю відставок в Україні на тлі звинувачень у корупції.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться в заяві Єврокомісії.
"Європейська комісія відреагувала на хвилю відставок в Україні на тлі звинувачень у корупції", - йдеться в заяві.
"Європейська комісія відреагувала на хвилю відставок в Україні на тлі звинувачень у корупції", - йдеться в заяві.
Як повідомлялося, минулого тижня міністри закордонних справ країн-членів Євросоюзу 

 
Після 24 лютого Європейський Союз і держави-члени спільно виділили 50 мільярдів євро фінансової допомоги Україні.
Про це повідомив міністр закордонних справ України Павло Клімкін, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Після 24 лютого Європейський Союз і держави-члени спільно виділили 50 мільярдів євро фінансової допомоги Україні", - сказав він.
За словами Мішеля, після 24 лютого ЄС і держави-члени спільно виділили близько 50 мільярдів євро фінансової допомоги Україні.
"Після 24 лютого Європейський Союз і держави-члени спільно виділили 

 
## Головні теми саміту з Україною в Києві - економіка, правосуддя, міжнародні відносини.
Про це заявив посол ЄС в Україні Жозе Мануель Баррозу під час брифінгу в Києві, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми обговорили економіку, правосуддя, міжнародні відносини, а також інші ключові питання", - сказав Баррозу.
Він додав, що головні теми саміту - економіка, правосуддя, міжнародні відносини.
"Ми обговорили також 

 
Росія звинувачує Вірменію у зриві мирних переговорів з Азербайджаном.
Про це заявив речник Міністерства закордонних справ Росії Дмитро Кулеба на брифінгу в Москві, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Кулеба заявив, що Вірменія звинувачує Азербайджан у зриві мирних переговорів з Азербайджаном.
"У Вірменії звинувачує Азербайджан у зриві мирних переговорів.
Вірменія звинувачує Азербайджан у зриві мирних переговорів 

 
Українських парламентаріїв можуть залучати до роботи Європарламенту в межах руху до ЄС.
Про це йдеться у заяві прес-служби Верховної Ради, яку опублікувала Українська правда з посиланням на джерела в Європарламенті.
"Українських парламентаріїв можуть залучати до роботи Європарламенту в межах руху до ЄС", - йдеться у заяві.
Відео дня Як повідомляв Укрінформ, у вересні Європарламент ухвалив резолюцію, яка забороняє в'їзд до Євросоюзу громадянам України, які перебували на території ЄС протягом останніх трьох років.
У документі зазначається, 

 
Росія може продовжувати масовані ракетні атаки на Естонію протягом наступних півроку.
Про це йдеться в огляді прес-служби Міністерства оборони Естонії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Росія може продовжувати масовані ракетні атаки на Естонію протягом наступних півроку", - йдеться в огляді.
Як відомо, Естонія є членом Митного союзу Естонії і Великої Британії, а Великобританія є членом Митного союзу Естонії 

 
Віцеканцлер Німеччини з питань європейської та євроатлантичної інтеграції Карл-Вальтер Штайнмаєр вважає, що рішення щодо танків для України буде пріоритетним для нового міністра оборони.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
Штайнмаєр зазначив, що рішення щодо танків для України буде пріоритетним для нового міністра оборони.
"Я думаю, що рішення щодо танків для України буде пріоритетним для нового міністра оборони", - сказав Вальтер Штайнмаєр.
За його словами, рішення щодо танків для України буде 

 
Росія може вдатися до наступальних дій у найближчі місяці.
Про це йдеться у звіті Міжнародного інституту стратегічних досліджень (ISW), опублікованому на сайті організації.
«Росія може вдатися до наступальних дій у найближчі місяці», - йдеться у звіті.
У ISW зазначили, що у найближчі місяці Росія може вдатися до наступальних дій.
Зокрема, вона може вдатися до наступальних дій у зв’язку з введенням воєнного стану на півночі України.
Зокрема, вона може вдатися до наступальних дій у зв’язку з введенням 

 
Прем'єр-міністр Фінляндії Міхеіла Саакашвілі вважає, що в Україні триває війна і Путіна, і Росії.
Про це прем'єр-міністр Фінляндії Міхеіла Саакашвілі заявила в інтерв'ю "Європейській правді".
"В Україні триває війна і Путіна, і Росії, і Фінляндії, і, звичайно, Фінляндії", - сказала прем'єр-міністр.
Саакашвілі підкреслила, що в Україні триває війна і Путіна, і Росії, і, звичайно, Фінляндії. 

 
Молдова звернулася до Європейського Союзу з проханням надати їй допомогу, щоб протидіяти контрабанді зброї й торгівлі людьми з України.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Молдова звернулася до Європейського Союзу з проханням надати їй допомогу, щоб протидіяти контрабанді зброї й торгівлі людьми з України.
Молдова звернулася до Європейського Союзу з проханням надати їй допомогу, щоб протидіяти контрабанді зброї й торгівлі людьми з України.
Молдова 

 
Україна отримала перший пакет макрофінансової допомоги від Європейського Союзу на 18 млрд євро.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Міністерства фінансів України, передає "Інтерфакс-Україна".
"Сьогодні ми отримали перші 3 млрд євро макрофінансової допомоги від Європейського Союзу", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що перший пакет макрофінансової допомоги був спрямований на стабілізацію макрофінансово-кредитної ситуації в Україні.
Другий пакет макрофінансової допомоги був спрямований на покращення макрофінансово-кредитної ситуації в Україні.
Третій пакет макро 

 
Георгіївські стрічки та печатки з орлами виявили співробітники Державної бюро розслідувань під час обшуку маєтку колаборанта США Джорджа Сальда.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу відомства.
Зазначається, що співробітники ДБР під час обшуку виявили Георгіївські стрічки та печатки з орлами.
Також співробітники ДБР виявили в маєтку колаборанта Сальда кілька десятків ювелірних колекцій, а також кілька десятків ювелірних виробів 

 
Президент Латвії Міхеіл Саакашвілі закликав Верховну Раду країни негайно ухвалити законопроєкт про військовий призов.
Про це Саакашвілі написав у Twitter.
"Я закликаю Верховну Раду Латвії негайно ухвалити цей законопроєкт про військовий призов", - написав він.
Відео дня Саакашвілі також закликав Верховну Раду країни негайно ухвалити законопроєкт про військовий призов.
"Я закликаю Верховну Раду Латвії негайно ухвалити цей законопроєкт про військовий призов", - написав він. 

 
Британська розвідка розповіла про мету російських обстрілів звільненого Херсона.
Про це йдеться у звіті британської розвідки, оприлюдненому на сайті відомства.
"Військовослужбовці британської розвідки з'ясовують, що Херсон був звільнений в березні 2014 року, але окупанти продовжують обстрілювати його з мінометів калібру 120 і 82 мм", - йдеться у звіті.
Зазначається, що окупанти продовжують обстріли Херсона з мінометів калібру 120 і 82 мм, гранатометів різних систем 

 
Росіяни понад 60 разів порушили режим припинення вогню на території Сумщини, зруйнували два будинки.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на пресслужбу Головного управління Національної поліції в Сумській області.
За даними відомства, за минулу добу окупанти здійснили понад 60 обстрілів житлових кварталів Сумщини, зруйнували два житлові будинки та порушили режим припинення вогню на території області.
Крім того, російські окупанти порушили режим припинення вогню на території Сумщини, зруйнували житлові квартали та по 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Національної поліції України.
"На сторінці Національної поліції України в Туреччині було опубліковано фото рятувальників Національної поліції України, які працювали на території Республіки Афганістан, - повідомляється на сторінці Національної поліції України в Facebook.
- На знімках видно, як українські рятувальники вирушили на рятувальну смугу, де знаходилися жителі Афганістану, - йдеться у повідомленні.
- На знімках видно, як українські рятувальники вирушили на рятувальну смугу, де знаходили 

 
Російська ракета влучила у житловий будинок багатодітної родини, в результаті чого одна людина загинула, ще двоє отримали поранення.
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна" з посиланням на прес-службу штабу ООС.
"Сьогодні близько 23:00 окупанти влучали у житловий будинок багатодітної родини, в результаті чого одна людина загинула, ще двоє отримали поранення", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у середу, 2 жовтня, в окупованому Донецьку окупанти здійснили 

 
Фінляндію розглядають як топ-кандидата на пост глави Єврокомісії.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в уряді країни.
Фінляндію розглядають як топ-кандидата на пост глави Єврокомісії.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в уряді.
Фінляндію розглядають як лідера європейської коаліції, лідера європейської коаліції, лідера європейської коаліції, лідера європейської коаліції.
Фінляндію розглядають як лідера європейської коаліції, лідера європейської коаліції, лідер 

 
Міністр закордонних справ Великої Британії Борис Джонсон звернувся до Заходу з проханням допомогти українцям збережіть час, гроші і життя.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді", передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Я звернувся до Заходу з проханням допомогти українцям збережіть час, гроші і життя, дайте українцям необхідну зброю", - сказав Джонсон.
"Я звернувся до Заходу з проханням допомогти українцям збережіть час 

 
Німеччина почала розгортання крилатих ракетних комплексів (ЗРК) Patriot у Польщі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" 

 
Україна має системно ослаблювати Росію, для цього треба йти в ЄС і НАТО.
Про це заявив міністр закордонних справ України Дмитро Буданов, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Україна має системно ослаблювати Росію, для цього треба йти в ЄС і НАТО", - сказав Буданов.
За його словами, для цього потрібно посилити співпрацю з державами-членами Євросоюзу та НАТО.
"Ми повинні посилити нашу співпрацю з державами-членами ЄС та НАТО", - підкреслив Буданов.
Він додав, що 

 
## У Києво-Печерській лаврі проходить Різдвяна служба, яку організовує Православна церква України.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Києво-Печерської лаври.
«У Києво-Печерській лаврі проходить Різдвяна служба, яку організовує Православна церква України», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що в церкві розпочнеться урочисте богослужіння, яке розпочнеться о 10 годині ранку, а завершиться о 11 годині 

 
Командувач британської армії заявив, що підтримка України з боку Росії виправдана, але вона ослабить британські війська.
Про це він сказав в інтерв'ю британському телеканалу Sky News.
"Допомога України з боку Росії виправдана, але вона ослабить британські війська", - сказав він.
Командувач британської армії заявив, що підтримка України з боку Росії виправдана, але вона ослабить британські війська.
"Я б хотів наголосити, що підтримка України з боку Росії виправдана, але вона ослабить британські війська", - сказав британець. 

 
## Службу Епіфанія в Лаврі, що знаходиться в центрі Києва, буде охоронятиме поліція.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби СБУ.
"Служба Епіфанія в Лаврі, що знаходиться в центрі Києва, буде охоронятися поліція", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що поліція буде входити в будівлю Служби Епіфанія на вході і виходити з неї на виїзді.
Повідомляється, що поліція буде входити в будівлю Служби на вході і виходити з неї на виїзд 

 
## У США визнали винним учасника штурму Капітолію, який прославився на фото з кабінету американської спікерки Терези Мей.
Про це йдеться в заяві Держдепартаменту США, передає Укрінформ.
"США визнали винним учасника штурму Капітолію, який прославився на фото з кабінету американської спікерки Терези Мей", - йдеться в заяві Держдепартаменту.
Зазначається, що Капітолію штурмували в березні 2014 року, коли він брав участь у штурмі лондонського аеропорту 

 
Фінляндія не виключає вступу країни до НАТО окремо від Швеції.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в уряді країни.
"Фінляндія не виключає вступу країни до НАТО окремо від Швеції", - йдеться у повідомленні.
Фінляндія не виключає вступ країни до НАТО окремо від Швеції, але це не означає, що вступ її країни до альянсу буде можливим окремо від Швеції.
Як повідомляв УНІАН, минулого тижня міністр закордонних справ Фінляндії Андерс Фог Расмуссен заявив, що вступ Швеції до НАТО буде 

 
В Офісі генпрокурора назвали підрозділ РФ, що запустив ракету по будинку в Дніпрі.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"В Офісі генпрокурора назвали підрозділ РФ, що запустив ракету по будинку в Дніпрі", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що ракета була випущена з території Російської Федерації, де розташований український військовий контингент.
За словами генпрокурора, ракета була випущена з території Російської Федерації, де розташований український військовий контингент. 

 
Росіяни на Луганщині проводять рейди з вилучення гривні.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Луганської обласної військової адміністрації.
"На Луганщині російські окупанти проводять рейди з вилучення гривні", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що рейди тривають до середини дня.
Відео дня Як повідомляв УНІАН, у п’ятницю окупанти обстріляли житлові квартали на Луганщині, де мешкає близько 100 осіб.
У середу окупанти обстріляли житлові квартали, де мешка 

 
Військкоматам РФ доручили "виявляти" громадян Росії, які бажають воювати проти України.
Про це повідомляє BBC із посиланням на власні джерела.
"Військкомати РФ доручили "виявляти" громадян Росії, які бажають воювати проти України", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, росіяни, які бажають воювати проти України, повинні бути зареєстровані як громадяни Російської Федерації, а не громадяни інших держав.
"Військкомати РФ доручили "виявляти" громадян Росії, які бажають воювати проти України", - йдеться у 

 
Про це йдеться у статті німецького видання Spiegel, поширеній на сайті німецької канцелярії.
"Німеччина обговорює поставку Україні Gepard з двома державами", - йдеться у статті.
Зазначається, що німецька канцелярія підтвердила, що вона готова підписати угоду з Києвом на постачання військової техніки і військової техніки в Україну.
"Німеччина готова підписати угоду з Києвом на постачання військової техніки, військової техніки і військової техніки в Україну", - йдеться у статті німецького видання.
Як повідомляв УНІАН, 

 
Франція сподівається поставити Україні колісні танки AMX 10-RC протягом двох місяців.
Про це йдеться у заяві міністерства інфраструктури Франції, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Франція сподівається поставити Україні колісні танки AMX 10-RC протягом двох місяців", - йдеться у заяві міністерства.
Як відомо, AMX 10-RC - це колісні танки, які можуть використовуватися для пересування в екстремальних умовах.
Вони можуть використовуватися для пересування в екстремальних умовах, коли температура повітря в екстремальних 

 
Про це повідомляє прес-центр штабу операції Об'єднаних сил на своїй сторінці у Facebook.
"Сьогодні вранці в Бердянську сталася масштабна пожежа, внаслідок якої загинуло двоє мирних жителів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що пожежа виникла на перехресті вулиць Грушевського та Опитного.
Повідомляється, що пожежа виникла на перехресті вулиць Грушевського та Опитного.
Повідомляється, що вибух стався на перехресті вулиць 

 
Найвищий військовий орган НАТО на чолі з міністром оборони Альянсу Сергієм Лавровим має намір зустрітися з міністром оборони України Сергієм Лавровим на саміті НАТО у Брюсселі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
" 

 
Поліція Стокгольма вдруге заборонила акцію зі спаленням британського актора і режисера Корана.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Поліція Стокгольма вдруге заборонила акцію зі спаленням британського актора і режисера Корана в Стокгольмі", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше поліція Стокгольма заборонила акцію зі спаленням британського актора і режисера Джона Леннона в Стокгольмі 

 
## Штати Америки передали Херсонщині потужні генератори потужності понад 100 кВт.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Держдепартаменту США.
«Сполучені Штати Америки передали Херсонщині потужні генератори потужності понад 100 кВт», - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у Херсонщині потужні генератори потужності понад 100 кВт передали місцевим органам влади та підприємствам у зв’язку з проведенням ремонтних робіт у зв’язку з проведенням ремонтних робіт у зв’язку з проведенням ремонтних робіт у зв 

 
Організації Об'єднаних Націй планує виділити 4 млн доларів на розмінування Миколаївщини.
Про це повідомляє прес-служба Миколаївської держадміністрації з посиланням на прес-службу Миколаївської держадміністрації.
«Ми звернулися з проханням підтримати ініціативу Миколаївської держадміністрації щодо виділення 4 млн доларів на розмінування Миколаївщини», - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, Миколаївщина є однією з можливих асигнувань ООН на проведення миротворчої місії ООН у Миколаївській області.
«Ми звернулися з проханням підтримати ініціативу 

 
Прем'єр-міністр Норвегії Міхеіл Саулі підтримав ідею про глибшу оборонну інтеграцію зі Швецією і Фінляндією.
Про це повідомляє Reuters.
"Ми підтримуємо ідею про глибшу оборонну інтеграцію зі Швецією і Фінляндією", - сказав Саулі.
Він підкреслив, що це крок, який є кроком назад, але є кроком назад.
"Ми підтримуємо цю ідею.
Це крок, який є кроком назад, але є кроком назад", - сказав прем'єр.
Він додав, 

 
Нідерландські мікросхеми потрапляють до Росії в обхід санкцій.
Про це йдеться у розслідуванні Нідерландського антикорупційного бюро, оприлюдненому на сайті відомства.
Зазначається, що мікросхеми потрапляють до Росії в обхід **санкцій**.
Зокрема, вони потрапляють до Німеччини, Франції, Великої Британії, Великої Британії, Іспанії, Туреччини, Іспанії, Іспанії, Ісландії, Іспанії, Ісландії, Ісландії, Ісландії, Ісландії, Ісландії 

 
Європарламент закликав уряди країн-членів ЄС готувати початок переговорів щодо вступу України до Євросоюзу.
Про це йдеться у зверненні Європарламенту до урядів країн-членів Євросоюзу, опублікованому на сайті Європарламенту.
"Ми закликаємо уряди країн-членів ЄС готувати початок переговорів щодо вступу України до Євросоюзу", - йдеться у зверненні.
Європарламент закликав уряди країн-членів ЄС готувати початок переговорів щодо вступу України до Євросоюзу.
"Ми закликаємо уряди країн-членів ЄС готувати 

 
Міністерство внутрішніх справ Великої Британії опублікувало список 10 російських олігархів, які мали "золоті візи".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Згідно з повідомленням, список російських олігархів, які мали "золоті візи", внесений до Національного реєстру осіб, підозрюваних у державній зраді, буде скасовано у зв'язку з рішенням суду про скасування санкцій проти них у зв'язку з повідомленням про підозру 

 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем'єр-міністром Нідерландів Емманюелем Себастьяновичем і президентом Франції Емманюелем Макроном у Гаазі.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба глави держави.
Під час розмови сторони обговорили можливість створення у Гаазі спеціального трибуналу для протидії вторгненню Росії на територію України.
"Ми обговорили можливість створення у Гаазі спеціального трибуналу для протидії вторгненню Росії на територію України 

 
У Росії засудили до 5 років позбавлення волі військовослужбовця, який відмовився воювати в Україні.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Засуджений до 5 років позбавлення волі військовослужбовця, який відмовився воювати в Україні", – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що покарання було скасовано на підставі рішення суду про обрання запобіжного заходу у вигляді тримання під вартою.
Військовий відмовився брати участь у бойових діях на території інших держав, заявивши, що не хоче воювати. 

 
У Дніпропетровській області обмежили енергопостачання на 27 січня.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться у повідомленні прес-служби Дніпропетровської облдержадміністрації.
Зазначається, що обмежувальні заходи були спрямовані на те, щоб запобігти подальшому відключенню енергоресурсів від Дніпропетровщини.
У Дніпропетровській області обмежили енергопостачання на 27 січня.
Як повідомляв УНІАН, у Дніпропетровській області обмежили енергопостачання на Дніпропетровщині у зв’язку з введенням воєнного стану на Дніпропетровщині.
Як повідомляв У 

 
Депутатка Закарпатської обласної ради від фракції "Слуга народу" Олена Кульчинська опублікувала на своїй сторінці в Facebook карту Закарпатської області в кольорах прапора Угорщини.
Як повідомляє кореспондент УКРІНФОРМу, на сторінці депутатка опублікувала карту області в кольорах прапора Угорщини.
"Закарпатська область в кольорах прапора Угорщини.
Закарпатська область в кольорах прапора Угорщини.
Закарпатська область в кольорах прапора Угорщини.
Закарпатська область в кольорах прапора 

 
Президент Австрії Крістоф Ратнер приїхав з робочим візитом до Закарпаття з візитом.
Про це повідомляє прес-служба уряду Австрії.
"Сьогодні в Ужгород приїхав президент Австрії Крістоф Ратнер з робочим візитом", - йдеться у повідомленні.
Він зустрінеться з керівництвом Закарпатської області, а також відвідає низку історичних пам'ятників.
Крім того, Ратнер зустрінеться з керівництвом Закарпатської області, а також відвідає низку історичних пам'ятників.
**Читайте також:През 

 
Німецький міністр оборони заявив, що ситуація щодо танків не змінилася після зустрічі з генсеком Північноатлантичного альянсу Андрієм Шепелєвим.
Про це він сказав після зустрічі з генсеком НАТО Андрієм Шепелєвим, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на німецьке видання Bild am Sonntag.
"Ситуація щодо танків не змінилася після зустрічі з Андрієм Шепелєвим", - сказав він.
Глава Міноборони Німеччини наголосив, що ситуація щодо танків не змінилася після зустрічі з генсеком НАТО Андрієм Шепелєв 

 
## Білоруські прикордонники закидали камінням польських прикордонників, які прямували з Білорусі до Польщі.
Білоруські прикордонники закидали камінням польських прикордонників, які прямували з Білорусі до Польщі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Під час перетину кордону між Польщею та Білоруссю прикордонники, які прямували з Білорусі до Польщі, закидали камінням двох громадян Білорусі, які прямували з Білорусі до Польщі 

 
ФСБ намагається розгойдати ситуацію в Україні за допомогою кримінальних авторитетів.
Про це в інтерв'ю "Інтерфакс-Україна" заявив глава СБУ Олексій Данілов, передає Цензор.НЕТ.
"ФСБ намагається розгойдати ситуацію в Україні за допомогою кримінальних авторитетів", - сказав Данілов.
За його словами, за допомогою кримінальних авторитетів ФСБ намагається розгойдати ситуацію в Україні.
"ФСБ намагається розгойдати ситуацію в Україні за допомогою кримінальних авторитетів.
За допомогою кримінальних авторитетів ФСБ намагається розгойдати ситуацію 

 
Міністр закордонних справ України Олексій Данілов прокоментував вчорашню заяву президента Росії Володимира Путіна про те, що російська "перемир'я" не принесе ніяких збитків Україні.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді", передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Я б сказав так: забирайте свій мотлох, ніяких перемовин тут не буде", - сказав Данілов.
Він додав, що "перемир'я не принесе ніяких збитків Україні".
" 

 
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Служба безпеки Сербії (ПВК "Вагнера") звернулася до Служби порятунку України (СБУ) з проханням врегулювання конфлікту на Донбасі", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що СБУ звернулася до ПВК "Вагнера" з проханням врегулювання конфлікту на Донбасі.
"Служба безпеки Сербії звернулася до ПВК "Вагнера" з проханням врегулювання конфлікту 

 
У Збройних силах України формують перші у світі ударні роти безпілотників.
Як передає Цензор.НЕТ, про це на брифінгу в Києві повідомив Генштаб ЗСУ.
"У Збройних силах України формують перші у світі ударні роти безпілотників", - сказав він.
За його словами, це перша у світі рота безпілотників, яка буде проходити повний курс підготовки та перепідготовки бойовиків.
"Це перша у світі рота безпілотників, яка буде проходити повний курс підготовки та перепідготовки бойовиків. 

 
Інфляція в Туреччині різко скоротилась на користь президента Туреччини Реджепа Тайіпа Ердогана.
Про це повідомляє агентство Anadolu з посиланням на дані біржі Standard & Poor's.
Інфляція в Туреччині різко скоротилась на користь президента Туреччини Реджепа Тайіпа Ердогана.
Інфляція в Туреччині скоротилася на користь президента Туреччини Реджепа Тайіпа Ердогана.
Інфляція в Туреччині скоротилася на користь президента Туреччини Реджепа Тайі 

 
Польща починає навчати українських військових воювати на твердому паливі.
Про це повідомив міністр оборони України Степан Полторак на брифінгу у вівторок, передає "Інтерфакс-Україна".
"Польща починає навчати українських військових воювати на твердому паливі", - сказав Полторак.
Він додав, що навчання триватиме недовго.
"Польща починає навчати наших військових воювати на твердому паливі", - сказав Полторак.
Він додав, що навчання триватиме недовго.
За словами Полторак, польські військові навчатимуть 

 
Співробітники Служби безпеки України затримали подругу покійної дружини міністра внутрішніх справ України Василя Стремоусова, яка оселилась в Бучанському районі Донецької області.
Про це повідомляє прес-служба СБУ.
"Сьогодні вранці співробітники Служби безпеки України затримали подругу покійної дружини міністра внутрішніх справ України Василя Стремоусова, яка оселилась в Бучанському районі Донецької області", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Стремоусова мешкає в одному з приватних будинків 

 
Про це йдеться у заяві міністерства оборони Чехії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Чеська сторона заперечила готовність віддати Україні танки Leopard, отримані замість Т-72", - йдеться у заяві відомства.
"Чеська сторона заперечила готовність віддати Україні танки Leopard, отримані замість Т-72", - йдеться у заяві міністерства.
Як повідомлялося, у червні минулого року українські танки, які використовували для ударів по Україні, були передані в Чехію 

 
Президент Туреччини Реджеп Таїп Ердоган заявив, що президентські вибори в Туреччині відбудуться на місяць раніше, ніж було заплановано.
Про це він сказав в інтерв'ю турецькій газеті Die Welt.
"Президентські вибори в Туреччині відбудуться на місяць раніше, ніж було заплановано", - сказав Таїп Ердоган.
Він додав, що президентські вибори в Туреччині відбудуться на місяць раніше, ніж було заплановано.
"Якщо вибори відбудуться на місяць раніше, ніж було заплановано, то 

 
Про це він сказав на брифінгу у Москві, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Сьогодні ми отримали повідомлення про два масованих удари ракетами по території Російської Федерації", - сказав Буданов.
За його словами, ракети завдали серйозного удару по всій території РФ.
"Сьогодні ми отримали повідомлення про два масованих удари ракетами по території Російської Федерації", - сказав Буданов.
За його словами, ракети завдали серйозного удару по всій території РФ.
"Сьогодні ми отримали повідомлення про два мас 

 
## Російська ракета вдарила по житловому масиву Бахмута в Бахмуті, в результаті чого двоє людей загинули, у тому числі дитина.
Російська ракета вдарила по житловому масиву Бахмута в Бахмуті, в результаті чого двоє людей загинули, у тому числі дитина.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на The Local.
Повідомляється, що російська ракета вдарила по житловому масиву Бахмута в Бахмуті, в результаті чого двоє людей загинули, у тому числі дитина.
Відео дня 

 
Сполучені Штати Америки можуть уперше передати Україні далекобійні снаряди.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в Пентагоні.
"Сполучені Штати Америки можуть уперше передати Україні далекобійні снаряди", - йдеться в повідомленні.
За словами джерела Reuters, снаряди можуть бути передані вже в наступному році.
Раніше повідомлялося, що американські військові отримали російські далекобійні снаряди, які могли б бути використані для ударів по Україні.
Раніше повідомлялося, що російські військові отримали російські далекобійні снаряди. 

 
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін заперечує, що Україна просила не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій ЄС.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми просили не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій ЄС", - сказав Клімкін.
"Ми просили не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій.
Ми просили не карати Білорусь, але ми просили не карати 

 
У Брянській області заявили про збиття "Точки-У".
Про це повідомляє прес-служба Брянської облдержадміністрації з посиланням на прес-службу обласної держадміністрації.
"У зв'язку з тим, що на території Точки-У виникла пожежа, у зв'язку з чим виникла загроза життю людей", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що пожежа виникла на території Точки-У в селищі Козятинці, що на околицях села Козятинці.
Повідомляється, що пожежа виникла на території 

 
Росіяни довели до критичного стану єдиний авіаносець "Адмірал Кузнєцов" і шукають винних у його аварії.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на пресслужбу Генерального прокурора України.
"Росія довела до критичного стану єдиний авіаносець "Адмірал Кузнєцов" і шукає винних у його аварії.
Росіяни довели до критичного стану єдиний авіаносець "Адмірал Кузнєцов" і шукають винних у його аварії", – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що аварія сталася 

 
У Тбілісі визнали, що Європейський Союз може не дати Грузії кандидатського статусу на виборах до Європарламенту у вересні цього року.
Про це йдеться в заяві Тбілісу, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Європейська правда" визнала, що Грузія може не отримати кандидатського статусу на виборах до Європарламенту у вересні цього року", - йдеться в заяві.
У Тбілісі також визнали, що кандидатський статус може бути наданий лише після того, як Грузія отримає 

 
Європейський Союз запросив Україну приєднатися до платформи спільних закупівель газу.
Про це йдеться у зверненні Європейського Союзу до України, яке було опубліковано на сайті Єврокомісії.
"Євросоюз запросив Україну приєднатися до платформи спільних закупівель газу", - йдеться у зверненні.
Як зазначається, Україна приєднається до платформи спільних закупівель газу вже в березні 2020 року.
Нагадаємо, раніше повідомлялося, що Україна приєднається до платформи спільних закупівель газу, яка була створена Європейською комісією в березні цього року. 

 
Президент Володимир Зеленський заявив, що у Росії запанував страх, і правильно бояться цієї ситуації.
Як передає кореспондент УНІАН, про це він сказав сьогодні на прес-конференції в Москві.
"У Росії запанував страх, і правильно бояться цієї ситуації", - сказав Зеленський.
Він підкреслив, що у Росії запанував страх, і правильно бояться цієї ситуації.
Зеленський зазначив, що у Росії запанував страх, і правильно бояться цієї ситуації.
"Я думаю, що в Росії запанував страх, і правильно бояться цієї ситуації", - сказав Зеленський. 

 
Польща передасть Україні роту танків Leopard 2 для протиповітряної оборони.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться у заяві Міністерства оборони Польщі на адресу Міністерства оборони України.
Зазначається, що рота танків Leopard 2 призначена для протиповітряної оборони України, а також для протиповітряної оборони інших європейських країн.
Зазначається, що польські танки можуть бути використані для протиповітряної оборони України, а також для протиповітряної оборони інших європейських країн.
Як повідомляв УНІАН, у червні Польща перед 

 
Україна піднялася в індекс сприйняття корупції за підсумками індексного дослідження Світового банку, проведеного Центром Разумкова.
Про це повідомляється на сайті Центру Разумкова.
Зазначається, що індекс сприйняття корупції за підсумками індексного дослідження Світового банку, проведеного Центром Разумкова за підсумками індексного дослідження за січень-березень 2022 року, піднявся на 3 позиції - на 3 позиції вище, ніж за підсумками попереднього року.
Зокрема, індекс сприйняття корупції за підсумками індексного дослідження за підсумками 

 
## У Туреччині знайшли тіла сім'ї з Запоріжжя, які зникли під завалами.
У Туреччині під завалами знайшли тіла сім'ї з Запоріжжя, які зникли під завалами.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Anadolu.
Тіла родини з Запоріжжя, які зникли під завалами, було виявлено в суботу в місті Ататюрк на півночі Туреччини, повідомляє агентство Anadolu.
Тіла знайшли в суботу в місті Ататюрк на півночі Туреч 

 
## Біля кордону Польщі з Білоруссю знайшли останки двох людей.
Біля кордону Польщі з Білоруссю знайшли останки двох людей.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на місцеву газету "Варшава".
Тіла знайшли жителі одного з сіл Шевченківського району.
Тіла знайшли жителі одного з сіл Шевченківського району.
Тіла знайшли жителі одного з сіл Шевченківського району.
Тіла знайшли жителі одного з сіл Шевченківського району.
Тіла знайшли жителі одного з сіл Шев 

 
Двоє польських волонтерів отримали поранення під Бахмутом, їх вивезли в Люблін на лікування.
Про це повідомляє польське радіо "Свобода".
"Двоє польських волонтерів отримали поранення під Бахмутом, їх вивезли в Люблін на лікування", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що поранення отримали двоє волонтерів.
Один з волонтерів помер на місці, а другий отримав поранення в руку і ногу.
Повідомляється, що поранення отримали двоє волонтерів, один з яких помер на місці, а другий отримав поранення в 

 
"Шахеди" не збивають вздовж Дніпра.
Повітряні сили України пояснили, чому так відбувається.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Повітряних сил України.
"Шахеди" не збивають вздовж Дніпра.
Вони діють згідно з планом дій, який було узгоджено з військовою комісією", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що "Шахеди" діють згідно з планом дій, який було узгоджено з військовою комісією.
"Військовослужбовці 

 
## Спецслужби Німеччини протидіятимуть новим шпигунам з РФ, який стане можливим після викриття російського агента.
Про це повідомляє Deutsche Welle з посиланням на німецьке міністерство закордонних справ.
Зазначається, що новим шпигунам, який стане можливим після викриття російського агента, буде заборонено в'їзд до Німеччини.
Про це повідомляють у німецькому міністерстві закордонних справ.
Зазначається, що новим шпигунам, який стане можливим після викриття російського агента, буде заборонено в'їзд до Німеччини.
Раніше повідомлялося, що 

 
Австрія фіксує різке зменшення клопотань про притулок.
Про це йдеться у звіті міністерства охорони здоров'я Австрії, оприлюдненому на сайті відомства.
Зазначається, що кількість клопотань з приводу притулку зросла в порівнянні з аналогічним періодом минулого року, коли вона становила 3,8%.
У той же час, кількість клопотань про притулок зросла в порівнянні з аналогічним періодом минулого року, коли вона становила 3,8%.
У той же час, кількість клопотань про притулок з 

 
## У Києві поліція затримала чоловіка, який запускав салюти на Новий рік.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба столичної поліції.
Зазначається, що під час обшуку правоохоронці затримали чоловіка, який запускав салюти на Новий рік.
Під час проведення обшуків правоохоронці встановили, що підозрюваний здійснив спробу втекти з дому.
Під час проведення обшуку правоохоронці встановили, що підозрюваний здійснив спробу втекти з дому.
Підозрюваний був затриманий 

 
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін заявив, що Франція ще не ухвалила рішення щодо закупівлі ракетного комплексу Leclerc, який може бути використаний для протиповітряної оборони України.
Про це глава МЗС України Павло Клімкін сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
"Франція ще не ухвалила рішення щодо закупівлі ракетного комплексу Leclerc, але це не означає, що він не може бути використаний для протиповітряної оборони України", - сказав він.
Глава МЗС підкреслив, що Франція зацікавлена в тому, щоб в Leclerc був 

 
Президент РФ Володимир Путін зібрав Радбез, щоб обговорити хід війни в Україні.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Президент Путін зібрав Радбез, щоб обговорити хід війни в Україні", - йдеться в повідомленні.
Як зазначається, Путін також попросив прем'єр-міністра Шойгу підписати угоду про асоціацію України з ЄС.
"Я хотів би подякувати прем'єр-міністру Шойгу за те, що він поставив питання про асо 

 
Поліція виявила уламки ракет РФ у кількох районах Київщини.
Про це повідомляє прес-служба Головного управління Національної поліції України в Київській області.
«На території кількох районів Київської області виявлено уламки ракет середньої і малої дальності.
Про це повідомляє прес-служба Головного управління Національної поліції України в Київській області», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що уламки виявлені на території кількох населених пунктів Київської області, а також на території інших населених пунктів Київської області.
Як повідомляв УНІАН, у грудні минулого року на території Київської області було виявлено понад 

 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем'єр-міністром Великої Британії Терезом Мейом.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Зеленський повідомив під час зустрічі з міністром закордонних справ Великої Британії Терезом Мейом.
Під час розмови Зеленський обговорив з Терезом Мейом різнобічну підтримку України.
Зокрема, Зеленський обговорив з Терезом Мейом ситуацію на сході України, а також ситуацію на Донбасі.
Відео дня Крім того, Зеленський провів телефонну розмову з міністром закордонних справ Великої 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба ДСНС України у Запорізькій області.
«Внаслідок удару по Запоріжжю госпіталізовано двох дітей віком від 2 до 18 років.
Стан здоров’я дітей задовільний», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що госпіталізовано дітей віком від 2 до 18 років.
Стан здоров’я дітей задовільний. 

 
Міністр закордонних справ Великої Британії Борис Джонсон заявив, що рішення Росії надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну.
Про це він сказав в інтерв'ю британському телеканалу Sky News.
Джонсон зазначив, що рішення Росії надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну.
"Це рішення надсилає чіткий сигнал Путіну, щоб він пішов у відставку", - сказав Джонсон.
Він додав, що рішення Росії надати Україні важке озброєння надсилає чіткий сигнал Путіну 

 
Росіяни підірвали електростанцію під час відступу з Берислава.
Про це повідомив міністр інфраструктури України Олексій Резніков, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Під час відступу з Берислава Росіяни підірвали електростанцію під час відступу", - сказав Резніков.
Він додав, що під час відступу з Берислава електростанція була пошкоджена.
"Під час відступу з Берислава Росіяни підірвали електростанцію, яка була пошкоджена під час відступу. 

 
Папа Римський Франциск назвав такі війни, як в Україні, "злочином проти Бога і людства".
Про це йдеться у зверненні Папа Римського Франциска до українців, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Папа Франциск наголосив, що такі війни, як в Україні, "злочином проти Бога і людства".
"Це злочин проти Бога і Бога і Господа нашого Ісуса Христа", - сказав Папа Франциск.
Він підкреслив, що такі війни, як в Україні, є "злочином проти Бога і Господа нашого Ісус 

 
Президент Великої Британії Володимир Зеленський заявив, що Росія програє і перемога над нею змінить світ.
Про це він сказав в інтерв'ю британському телеканалу Sky News.
Зеленський підкреслив, що перемога Росії над нею змінить світ.
"Росія програє і перемога над нею змінить світ", - сказав Зеленський.
Він додав, що перемога Росії над нею змінить світ.
Зеленський підкреслив, що перемога Росії змінить світ.
"Росія програє і перемога над нею змінить світ", - сказав Зеленський.
Він додав, 

 
## Британський прем'єр-міністр Великобританії Борис Джонсон заявив, що російський президент Володимир Путін погрожував йому ракетним ударом перед вторгненням в Україну.
Про це він сказав в інтерв'ю британському телеканалу Fox News.
"Президент Путін погрожував мені ракетним ударом перед вторгненням в Україну", - заявив Джонсон.
Він додав, що російська армія не має наміру завдавати ракетного удару по Україні.
"Ми не маємо наміру завдати ракетного удару по Україні.
Ми не маємо наміру зав 

 
Прем'єр-міністр Болгарії Бойко Борисович Орбан закликав уряди держав-членів Європейського Союзу спільно фінансувати будівництво парканів на кордонах від нелегальних мігрантів.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми закликаємо уряди держав-членів ЄС спільно фінансувати будівництво парканів на кордонах від нелегальних мігрантів", - сказав Орбан.
Прем'єр-міністр Болгарії наголосив, що будівництво парканів на кордонах необхідне для 

 
Глава МЗС Німеччини Ангела Меркель виступила за продовження поставок зброї Україні після візиту до Харкова.
Як передає кореспондент УНІАН, про це вона заявила під час зустрічі з міністром закордонних справ України Павлом Клімкіном.
"Я виступила за продовження поставок зброї Україні після візиту до Харкова", - сказала Меркель.
Вона підкреслила, що Україна має намір налагодити відносини з німецькими компаніями, які спеціалізуються на постачанні зброї.
"Ми маємо намір налагодити відносини з німецькими компаніями, 

 
## У Британії підтвердили зникнення двох громадян на Донеччині.
Про це йдеться в заяві міністерства внутрішніх справ Великої Британії, опублікованій на офіційному сайті відомства.
"У Британії підтвердили зникнення двох громадян на Донеччині.
Про це йдеться в заяві міністерства внутрішніх справ Великої Британії, опублікованій на офіційному сайті відомства", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що жителі Донеччини зникли на Донеччині в ніч на п'ятницю. 

 
Вірменія просить ООН розблокувати Лачинський коридор.
Міжнародний суд ООН почав розгляд запиту Вірменії про розблокування Лачинського коридору.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
Як зазначається, Вірменія просить ООН розблокувати Лачинський коридор, оскільки вважає, що це неконституційне рішення.
Вірменія просить ООН розблокувати Лачинський коридор, оскільки вважає, що це неконституційне рішення.
Про це йдеться в заяві Вірменії, яку вона направила 

 
МАГАТЕ розширює свою місію в Україні, щоб запобігти ядерній катастрофі на Чорнобильській АЕС.
Про це йдеться в заяві агентства, оприлюдненій на сайті агентства.
"Місія МАГАТЕ розширюється в Україні, щоб запобігти ядерній катастрофі на Чорнобильській АЕС", - йдеться в заяві агентства.
Як зазначається, місія МАГАТЕ розширюється в Україні, щоб запобігти ядерній катастрофі на Чорнобильській АЕС.
Також місія МАГАТЕ розширюється в Криму, 

 
Міністерство оборони Канади вважає, що якнайшвидше постачання в Україну ракетних комплексів NASAMS можливе.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Міноборони Канади, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Ми вважаємо, що якнайшвидше постачання в Україну ракетних комплексів NASAMS можливе", - йдеться у повідомленні.
У Міноборони Канади наголошують, що постачання в Україну ракетних комплексів NASAMS можливе, проте поки що не повідомляють про це.
У Міноборони Канади вважають, що якнайшвидше 

 
Міністерство закордонних справ Польщі в рамках декомунізації звільнило всіх випускників магістерської програми "Московський державний інститут імені Івана Франка" (МГИМО).
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на польське міністерство закордонних справ.
"Польське міністерство закордонних справ Польщі в рамках декомунізації звільнило всіх випускників магістерської програми "Московський державний інститут імені Івана Франка" (МГИМО) в рамках декомунізації", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що випускники магістерської програми "Московський 

 
Сполучені Штати нададуть Україні новий пакет гуманітарної допомоги, який включатиме військову техніку і броньовані БМП.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Сполучені Штати нададуть Україні новий пакет гуманітарної допомоги, який включатиме військову техніку і броньовані БМП", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, раніше повідомлялося, що Україна отримала від США гуманітарну допомогу в розмірі 50 тисяч доларів.
Раніше повідомлялося, що США нададуть Україні новий пакет гуманітарної допомоги, який включатиме військову техніку і 

 
Про це повідомляє Bihus.
Info з посиланням на прес-службу ДК «Будівельний металургійний комбінат України».
«Станом на січень 2020 року ДК «Будівельний металургійний комбінат України» входить до групи компаній «Станом на січень 2020 року ДК «Будівельний металургійний комбінат України» і входить до групи компаній «Станом на січень 2020 року ДК «Будівельний металургійний комбінат України»», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що 

 
Російські окупаційні війська обстріляли Вовчанськ, загинув мирний мешканець.
Про це повідомляє Харківська ОВА з посиланням на прес-службу Харківської обласної військово-цивільної адміністрації.
Зазначається, що в результаті обстрілу загинув мирний мешканець Вовчанського району Харківської області, який перебував у стані алкогольного сп’яніння.
«Окупаційні війська обстріляли Вовчанськ з гранатометів різних систем, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокаліберних куле 

 
Уряд Великої Британії не встигає скасувати законодавство Європейського Союзу до кінця 2023 року, як обіцяв.
Про це повідомляє Reuters.
Уряд Великої Британії не встигає скасувати законодавство Європейського Союзу до кінця 2023 року, як обіцяв.
Про це повідомляє Reuters.
Уряд Великої Британії не встигає скасувати законодавство Європейського Союзу до кінця 2023 року, як обіцяв.
Уряд Великої Британії не встигає скасувати законодавство Європейського Союзу до кінця 2021 року, як обіцяв.
Про це повідомляє 

 
Норвегія планує затвердити п’ятирічну багатомільярдну програму підтримки України.
Про це йдеться у статті Норвегії в німецькому німецькому тижневику The Nation, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
Зазначається, що програма фінансуватиметься за рахунок коштів, виділених державою.
Програма фінансуватиметься за рахунок коштів, виділених державою.
Програма фінансуватиметься за рахунок коштів, виділених державою.
Програма фінансуватиметься за рахунок коштів, виділених державою.
Програма фінансувати 

 
Болгарія йде до п'ятих дострокових парламентських виборів за два роки.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на 

 
Литовські дипломати закликають негайно надати Україні ракети стратегічного призначення ATACMS.
Про це заявив міністр закордонних справ Литви Мартін Шульц в інтерв'ю "Європейській правді".
Шульц заявив, що Литовські дипломати закликають негайно надати Україні ракети стратегічного призначення ATACMS.
"Ми закликаємо негайно надати Україні ракети стратегічного призначення ATACMS", - сказав Шульц.
Він додав, що Литовські дипломати закликають негайно надати Україні ракети стратегічного призначення ATACMS.
"Ми закликаємо негайно надати Україні 

 
Обсяг нового пакета санкцій проти Росії складе 10 млрд євро.
Про це заявила президентка Єврокомісії Жана-Клод Юнкера під час прес-конференції в Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Юнкера цитує "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
Юнкера цитує "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду". 

 
Прем’єр-міністр Польщі Станіслав Кравцов вважає, що Чечня могла б стати незалежною, як це було б в Україні.
Про це він заявив в інтерв’ю польському телеканалу TVN 24.
«Чечня могла б стати незалежною, як це було б в Україні», – сказав Кравцов.
Він підкреслив, що Польща є однією з найбільш демократичних країн Європи.
«Чечня є однією з найбільш демократичних країн світу», – заявив прем’єр.
Кравцов підкреслив, що Польща є однією з найбільш демократичних країн Європи.
«Че 

 
Росіяни знову атакували Україну, повітряні цілі вже збивають.
Про це заявив міністр закордонних справ України Павло Єрмак, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Росія знову атакувала Україну, повітряні цілі вже збивають.
Росіяни знову атакували Україну, повітряні цілі вже збивають", - сказав Єрмак.
Він додав, що повітряні цілі, які були атаковані російськими літаками, вже знищені.
Нагадаємо, раніше міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба заявив, що російські літак 

 
Сили оборони просуваються на напрямку Сватове-Кремінна.
Про це повідомив начальник Головного управління розвідки Міністерства оборони України Сергій Гайдай, інформує Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Сили оборони просуваються на напрямку Сватове-Кремінна.
Про це повідомив начальник Головного управління розвідки Міноборони України Сергій Гайдай, інформує Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Сили оборони просуваються на напрямку Сватове-Кремінна.
Про це повідомив начальник Головного управління розвід 

 
Білий дім натякнув на підготовку нового пакета гуманітарної допомоги для України.
Про це повідомляється на сайті Білого дому.
"Сьогодні ми натякнули на підготовку нового пакета гуманітарної допомоги для України", - йдеться у повідомленні.
Нагадаємо, раніше Білий дім натякнув на підготовку нового пакета гуманітарної допомоги для України.
Новий пакет гуманітарної допомоги буде складатися з гуманітарної допомоги США, Європейського Союзу та інших держав-членів Євросоюзу.
Раніше повідомлялося, що Білий дім натякнув на підготовку нового 

 
У Польщі судитимуть двох громадян Росії і білоруського громадянина білоруського походження за шпигунство на користь польського ГРУ.
Про це повідомляє «Європейська правда» з посиланням на Варшавського окружного адміністративного суду.
Як зазначається, обвинувачений – громадянин Росії, раніше судимий за шпигунство на користь польського ГРУ, а його адвокат – білоруський громадянин, раніше судимий за шпигунство на користь польського ГРУ.
Підозрюваний раніше судимий за шпигунство на користь польського 

 
Про це заявив прем'єр-міністр Польщі Януш Вільський після перехоплення літаків біля кордону з РФ.
"Подальші провокації з боку Російської Федерації небезпечні для польського народу", - сказав Вільський.
За його словами, польський уряд готовий до будь-яких провокацій з боку Російської Федерації, якщо такі будуть виявлені.
Прем'єр-міністр Польщі Януш Вільський заявив, що польський уряд готовий до будь-яких провокацій з боку Російської Федерації, якщо такі будуть виявлені.
"Подальші провокації з боку Російської Федерації небезпечні 

 
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Сьогодні ми звернулися до Південної Кореї з проханням надати нам озброєння і засоби індивідуального захисту", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Південна Корея має намір найближчим часом надати свої війська і засоби індивідуального захисту для України.
"Ми звернулися до Південної Кореї з проханням надати нам озброєння і засоби індивідуального захисту", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, 

 
Сили оборони України відбили ворожі атаки в районах 13 населених пунктів.
Про це йдеться у зведеній інформації Міністерства оборони України.
"Сили оборони України відбили ворожі атаки в районах 13 населених пунктів", - йдеться у зведеній інформації.
Зазначається, що збройні формування Російської Федерації здійснювали обстріли з гранатометів різних систем, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів 

 
Британія засудила "варварську страту" Іраном британсько-іранського громадянина Махмуда Ахмадинеджада.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Іранський громадянин Махмуда Ахмадинеджада був засуджений до "варварської страти" в Лондоні", - йдеться в повідомленні.
Він був засуджений до чотирьох років тюремного ув'язнення за звинуваченням в тероризмі та державній зраді.
Махмуда Ахмад 

 
У Росії створили інтернет-базу "патріотичних пісень", на це дали мільйони з державного бюджету.
Про це повідомляє російське агентство "Інтерфакс-Україна" з посиланням на прес-службу Міністерства інформаційної політики РФ.
"У Росії створили інтернет-базу "патріотичних пісень", на це дали мільйони з державного бюджету", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що пісня буде доступна для скачивань у соцмережах, а також на YouTube-каналі, який буде доступний для скачивань.
Зазначається, що пісня буде доступна для 

 
Міністр оборони Німеччини Герберт Шольц виключив постачання Україні винищувачів і розміщення військ на тимчасово окупованих територіях.
Про це Шольц заявив на прес-конференції в Берліні, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Я не можу погодитися з тим, що постачання Україні винищувачів і розміщення військ на тимчасово окупованих територіях може бути пов'язане з постачанням винищувачів", - сказав Шольц.
За його словами, постачання винищувачів може бути пов'язане з 

 
## Спікери парламенту Словенії розкритикували рішення уряду країни про політ літаком до Відня.
Спікери парламенту Словенії розкритикували рішення уряду країни про політ літаком до Відня.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Євро 

 
Китай постачає РФ технології, необхідні для ведення війни в Україні.
Про це йдеться в статті китайського видання WSJ, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Китай постачає РФ технології, потрібні для ведення війни в Україні", - йдеться у статті.
Китайська сторона зазначає, що ці технології можуть бути використані для ведення бойових дій на Донбасі, в Криму, в Криму, в Криму, в Криму, в Криму, в Криму, в Криму, в Криму, в Криму, в Криму, в Криму, в Криму, в Криму, в Криму 

 
60% підприємств Запоріжжя відновили роботу після закінчення опалювального сезону.
Про це повідомляє прес-служба Запорізької міської ради з посиланням на прес-службу мерії.
Зазначається, що 60% підприємств Запоріжжя відновили роботу після закінчення опалювального сезону.
**Читайте нас у Telegram:перевірені факти, тільки важливе** Зазначається, що 60% підприємств Запоріжжя відновили роботу після закінчення опалювального сезону.
За словами начальника Головного управління економічного розвитку та торгівлі Запорізької міської державної адміністрації Миколи Мельничука, 

 
Сполучені Штати і їхні союзники готують нові нафтові санкції проти Росії.
Про це йдеться в статті американського видання Wall Street Journal, передає WSJ.
"Сполучені Штати і їхні союзники готують нові нафтові санкції проти Росії", - йдеться у статті.
Зазначається, що нові санкції передбачають заборону експорту російських нафтових консорціумів, а також заборону подальшого експорту російських нафтових консорціумів.
Крім того, нові санкції передбачають заборону експорту російських нафтових консорціумів, а також заборону подальшого експорту російських нафто 

 
Двоє волонтерів із Норвегії отримали поранення під час артобстрілу Бахмута.
Про це повідомляє норвезька правозахисна організація Amnesty International.
"Внаслідок артобстрілу Бахмута двоє волонтерів отримали поранення різного ступеня важкості", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що поранення отримали двоє волонтерів з Норвегії, які працювали в Бахмуті під час артобстрілу.
Також Amnesty International зазначила, що в результаті артобстрілу постраждали волонтери з Норвегії, які працювали в Бахму 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Інтерфакс-Україна з посиланням на прес-службу Єврокомісії.
"Щонайменше 1100 рятувальників з Бельгії, Франції, Німеччини, Італії, Німеччини, Франції, Ісландії, Іспанії, Ісландії та Туреччини були направлені до Туреччини для надання рятувальних послуг", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, рятувальники з Бельгії, Франції, Німеччини, Ісландії, Франції, Ісландії та Туреччини були направлені до Туреччини для надання рятувальн 

 
Про це заявив міністр закордонних справ України Дмитро Блінкен під час брифінгу у Брюсселі, повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Ми будемо з Україною, зупинити війну може лише Росія", - сказав Блінкен.
За його словами, Україна отримає новий пакет санкцій проти Росії.
"Ми будемо з Україною, зупинити війну може лише Росія", - сказав Блінкен.
За його словами, Україна отримає новий пакет санкцій проти Росії.
"Ми будемо з Україною, ми будемо з Росією, ми будемо з усіма, ми будемо з усіма, ми будемо з усіма, ми будемо з 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
Відео дня Як зазначається, дрон, що працює над Донецьком, був встановлений на блокпосту біля аеропорту "Бориспіль".
Відео дня "На відео видно, як український дрон SHARK працює над Донецьком", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що дрон був встановлений на блокпосту біля аеропорту "Бориспіль".
Відео дня Як повідомлялося, дрон був встановлений на блокпосту біля аеропорту "Бориспіль".
Він був встановлений на блокпосту біля 

 
Глава Генштабу збройних формувань Російської Федерації генерал-полковник Андрій Лисенко поскаржився на високу інтенсивність військових дій в Україні.
Про це він сказав на брифінгу в Москві, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Військовослужбовці Російської Федерації стверджують, що інтенсивність військових дій в Україні постійно зростає", - сказав Лисенко.
Він підкреслив, що "військовослужбовці Російської Федерації стверджують, що інтенсивність військових дій в Україні постійно зростає".
" 

 
Про це повідомляє польське міністерство охорони здоров'я.
"За останню добу було ліквідовано понад 700 пожеж", - йдеться у повідомленні.
За даними міністерства, найбільше пожеж виникло у Польщі, де в ніч на п'ятницю, 13 грудня, спалахнула феєрверка, в результаті чого одна людина загинула, ще троє отримали серйозні поранення.
У ніч на п'ятницю, 13 грудня, в Польщі спалахнула феєрверка, в результаті чого одна людина загинула, ще троє отримали серйозні поранення.
У ніч на п'ят 

 
Президент України Володимир Зеленський підписав указ про призначення на посаду командувача "найбільш гарячого" напрямку Військово-морських сил Збройних сил України.
Про це повідомляється на сайті глави держави.
Зазначається, що Зеленський підписав указ про призначення на посаду командувача "найбільш гарячого" напрямку Військово-морських сил Збройних сил України на посаді командувача "найбільш гарячого" напрямку на посаді начальника Генерального штабу Збройних сил України.
Зеленський підписав указ про призначення на посаду командувача "найбільш гарячого" напрямку на посаді начальника 

 
## У Херсоні в ніч на новорічну ніч росіяни обстрілювали Херсон, вбили людину та поранено.
У Херсоні в ніч на новорічну ніч росіяни обстрілювали Херсон, вбили людину та поранено.
Про це повідомляє прес-служба Херсонської ОДА.
"У Херсоні в ніч на новорічну ніч росіяни обстрілювали Херсон, вбили людину та поранено", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у Херсоні на новорічну ніч росіяни обстрілювали Херсон з артилерії, великокаліберних кулеметів і стрілецької зброї. 

 
У Хмельницькому внаслідок ворожих обстрілів поранена 17-річна дівчина.
Як повідомили УНІАН у відділі комунікації Головного управління Національної поліції в Хмельницькій області, про це повідомляє прес-служба відомства.
Зазначається, що у Хмельницькому внаслідок ворожих обстрілів поранена 17-річна дівчина, раніше судимий за тяжкі поранення внаслідок ворожих обстрілів.
Про це повідомляють у відділі комунікації Головного управління Національної поліції в Хмельницькій області. 

 
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Європейська правда" повідомила, що італійський суд заарештував євродепутата-фігуранта партії "Катаргейт" Миколу Катаргейту, який раніше був затриманий за підозрою в організації вбивства громадянина Італійської держави Миколу Катаргейту", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що Катаргейт є громадянином Італійського півострова, який раніше був затриманий за під 

 
Росія готується до загострення конфлікту на Донбасі в лютому.
Про це повідомив міністр закордонних справ України Павло Данілов, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Росія готується до загострення конфлікту на Донбасі в лютому.
Вона зустрічається з європейцями і просить про "Мінськ-3", – сказав Данілов.
За його словами, в лютому в Україні буде оголошено "антитерористичну операцію", а в липні – "антитерористична операція" на Донбасі.
"Вже в липні 

 
Європарламенти запустили сайт для повідомлень про тіньовий лобізм.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляється на сайті Європарламенту.
Сайт працює в тестовому режимі і доступний 24 години на добу.
Відео дня Як повідомляв УНІАН, у травні минулого року на сайті Європарламенту з'явився тіньовий лобізм, який спричинив занепокоєння в Євросоюзі.
Відео дня Сайт працює в тестовому режимі і доступний 24 години на добу.
Відео дня Сайт працює в тестовому режимі і доступний 24 години на добу. 

 
Російська Федерація ввела санкції проти 36 членів британського уряду, силовиків і журналістів.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Санкції були введені в зв'язку з заявою британського прем'єра Бориса Джонсона про те, що він вважав себе винним у скоєнні низки терористичних актів у березні 2014 року.
"Росія ввела санкції проти 36 членів британського уряду, силовиків і журналістів, які вважалися винними у 

 
Російська армія готує нову хвилю мобілізації, яка торкнеться Москви.
Про це заявив начальник Головного управління розвідки Міністерства оборони України Олександр Мотузяник, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Російська армія готує нову хвилю мобілізації, яка торкнеться Москви", - сказав він.
За його словами, це може призвести до деескалації конфлікту між Москвою та Москвою, а також до деескалації конфлікту між Москвою і Москвою.
"Це може призвести до деескалації конфлікт 

 
Інституції ЄС сваряться через витік подробиць можливого візиту президента України Володимира Зеленського до Брюсселя.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Європейська правда" пише, що в ЄС сваряться через витік подробиць можливого візиту президента України Володимира Зеленського до Брюсселя.
"Європейська правда" пише, що в ЄС сваряться через витік подробиць можливого візиту президента України Володимира Зеленського до Брюсселя.
"Євр 

 
Міністр закордонних справ України Борис Пригожин направив Сполученим Штатами Америки лист, в якому просить перевірити інформацію про злочини "вагнерівців".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Сполучені Штати просять перевірити інформацію про злочини "вагнерівців", які скоюють в Україні", - йдеться в листі.
Пригожин просить перевірити інформацію про злочини "вагнерівців", які скоюють в Україні.
"Ми просимо перевірити інформацію про злочини "вагнерівців", які ско 

 
На Луганщині окупанти репресували 30 осіб, яких запідозрили у співпраці з незаконним збройним формуванням ЗСУ.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Головного управління Національної поліції в Луганській області.
За даними відомства, затриманих затримано за підозрою у співпраці з незаконним збройним формуванням ЗС України.
«На Луганщині окупанти репресували 30 осіб, яких затримано за підозрою у співпраці з незаконним збройним формуванням ЗС України.
Затриманих затримано 

 
Міністерство закордонних справ Естонії викликало посла Ірану через підтримку війни Росії проти Ірану.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Відповідне звернення було опубліковано на офіційному сайті МЗС Естонії.
"Європейська правда" зазначає, що посольство Естонії в Ірані викликало посла Ірану через підтримку війни Росії проти Ірану.
Відповідне звернення було опубліковано на офіційному сайті МЗС Естонії.
"Європейська правда" зазначає, що посольство 

 
Про це повідомляє офіційний сайт КНДР.
"На нічному параді в Сінгапурі КНДР продемонструвала найбільше ядерних ракет на нічному параді в Сінгапурі", - йдеться в повідомленні.
Як зазначається, на нічному параді КНДР продемонструвала дві ядерні бомби, дві з яких були використані для удару по Південній Кореї, а дві - по Південній Кореї.
Відео дня Зазначається, що на нічному параді КНДР продемонструвала дві ядерні бомби, дві з яких були використані для удару по 

 
Українська Греко-Католицька Церковна Церква хоче отримати право служити в Почаївській Лаврі.
Про це йдеться у зверненні Української Греко-Католицької Церкви до Української Греко-Католицької Церкви, повідомляє прес-служба УГКЦ.
«Ми хочемо отримати право служити в Почаївській Лаврі», - йдеться у зверненні.
УГКЦ звертається до Української Греко-Католицької Церкви з проханням отримати дозвіл на відвідування Почаївської Лаври.
«Ми хочемо отримати дозвіл на відвідування 

 
Міністр оборони Німеччини Мартін Шольц заявив, що Німеччина, крім танків, надасть Україні й іншу військову підтримку.
Про це Шольц сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
Шольц підкреслив, що Німеччина, крім танків, надасть Україні й іншу військову підтримку.
"Що стосується танків, то Німеччина, крім танків, надасть Україні й іншу військову підтримку", - сказав Шольц.
За його словами, Німеччина, крім танків, надасть Україні й іншу військову підтримку.
Шольц підкреслив, що Німеччина, крім 

 
Через приїзд президента Росії Володимира Путіна на в'їзді до Волгограда поставили дорожні знаки з написом "Сталінград".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на фейсбук-сторінку президента РФ.
"На в'їзді до Волгограда поставили дорожні знаки з написом "Сталінград", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що дорожні знаки були встановлені на автодорогах, що курсують від Кремля до Ростова-на-Дону, а також на автодорогах, що 

 
У Бундестазі провалилося голосування про надання Україні танків для протиповітряної оборони.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Deutsche Welle.
Голосування про надання танків для протиповітряної оборони було прорвано через те, що не було подано жодних пропозицій щодо їхнього можливого введення в експлуатацію.
Голосування було прорвано через те, що не було подано жодних пропозицій щодо їхнього можливого введення в експлуатацію.
Відео дня Голосування було прорвано через те 

 
Польща критикує довгий розгляд нових санкцій проти РФ.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на 

 
Прем'єр-міністр Швеції Крістоф Ратуель потрапив у скандал через свого помічника, який ловив вугра.
Про це йдеться в заяві прем'єр-міністра Швеції Крістоф Ратуель на своїй сторінці у Twitter.
"Я потрапив у скандал через свого помічника, який ловив вугра", - написав Ратуель.
За його словами, прем'єр потрапив у скандал через свого помічника, який ловив вугра.
Прем'єр-міністр Швеції потрапив у скандал через свого помічника, 

 
Фінляндія має намір вступити до НАТО раніше, ніж Швеція.
Фінляндія має намір вступити до НАТО раніше, ніж Швеція.
Про це йдеться в заяві міністерства закордонних справ Фінляндії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Фінляндія має намір вступити до НАТО раніше, ніж Швеція.
Фінляндія має намір вступити до НАТО раніше, ніж Швеція.
Фінляндія має намір вступити до НАТО раніше, ніж Швеція.
Фінляндія є членом Північноатлантичного 

 
Країни Балтії торік закупили вдвічі більше природного газу, ніж імпортували з Росії і продавали його в Україну.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на дані Держдепартаменту США.
За даними Держдепартаменту, обсяги імпорту природного газу в країни Балтії торік зросли вдвічі і склали 1 млрд кубометрів.
При цьому обсяги імпорту в Україну зросли вдвічі і склали 1 млрд кубометрів.
За даними Держдепартаменту США, обсяги імпорту в Україну зросли вдвічі і 

 
Литовські військові кажуть, що вбивці втомились і хочуть відпочити на Різдво.
Міноборони Литви заявляють, що вбивці втомились і хочуть відпочити на Різдво.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Вбивці втомились і хочуть відпочити на Різдво", - йдеться у заяві.
Зазначається, що вбивці втомились і хочуть відпочити на Різдво.
Вони кажуть, що вбивці втомились і хочуть 

 
## Глава МЗС Франції прибула до Одеси на тлі ракетних ударів РФ.
Глава МЗС Франції прибула до Одеси на тлі ракетних ударів РФ.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Я прибула до Одеси на тлі ракетних ударів Росії", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що глава МЗС Франції зустрінеться з міністром закордонних справ України Сергієм Лавровим, а також з міністром закордонних справ України Павлом Клімкіном.
Глава МЗС Франції також зустрінеться 

 
Російський штурмовик Су-25 знищено під Соледаром.
Повітряні сили Російської Федерації знищили російський штурмовик Су-25 під Соледаром.
Про це повідомляється на сторінці Повітряних сил у Facebook.
Зазначається, що російський штурмовик Су-25 був знищений під Соледаром ще ввечері 19 липня.
Раніше повідомлялося, що російський штурмовик Су-25 був знищений під Соледаром ще ввечері 19 липня.
Нагадаємо, раніше повідомлялося, що російський штурмовик Су-25 був знищений під Соледаром ще ввечері 19 

 
Британія готується до найбільшого в історії страйку в сфері охорони здоров'я.
Про це йдеться в заяві міністерства охорони здоров'я Великої Британії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Зазначається, що найбільший в історії страйк в сфері охорони здоров'я відбудеться у Великій Британії в березні 2022 року, коли коронавірус коронавірусної інфекції коронавірусу коронавірусу коронавірусної інфекції коронавірусу коронавірусу коронав 

 
"Українська правда" запускає новий формат на YouTube.
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна".
"Українська правда" запускає новий формат на YouTube.
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна".
Відео дня "Українська правда" запускає новий формат на YouTube.
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна".
Відео дня "Українська правда" запускає новий формат на YouTube.
Відео дня "Українська правда" запускає новий формат на YouTube.
Відео дня "Українська правда" запускає новий формат на YouTube.
Відео дня "Українська правда" запускає новий формат на YouTube.
Відео 

 
За минулу добу до Білорусі прибули 750 військових та 15 вагонів з технікою РФ.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в Міноборони РФ.
"За минулу добу до Білорусі прибуло 750 військових та 15 вагонів з технікою РФ", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що війська РФ за допомогою артилерійських установок та артилерійських установок обстріляли житлові квартали та прибули до них військові та вантажні автомобілі.
Також до Білорусі прибули військові та вантажні автомобілі.
Відео 

 
## Глава МЗС Італії Маттео Берлусконі заявив, що обговорюємо з Францією відправлення систем протиповітряної оборони (ППО) Україні.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
Берлусконі зазначив, що обговорюємо з Францією відправлення систем протиповітряної оборони (ППО) Україні.
"Ми обговорюємо з Францією відправлення систем протиповітряної оборони (ППО) Україні.
Ми обговорюємо з Францією відправлення цих систем ППО", - сказав Берлу 

 
Церемонія вшанування пам'яті Папи Римського Бенедикта відбудеться у Ватикані.
Як передає кореспондент УНІАН, церемонія вшанування пам'яті Папи Римського Бенедикта відбудеться у Ватикані.
Церемонія вшанування пам'яті Папи Римського Бенедикта відбудеться у Ватикані.
Церемонія вшанування пам'яті Папи Римського Бенедикта відбудеться у Ватикані.
Церемонія вшанування пам'яті Папи Римського Бенедикта відбудеться у Ватикані 

 
Про це заявила прем'єр-міністр України Лілія Нуланд під час брифінгу у вівторок, передає кореспондент Укрінформу.
"Я б хотів поговорити з прем'єр-міністром з приводу можливого послаблення санкцій проти Росії.
Я б хотів поговорити з прем'єр-міністром з приводу можливого послаблення санкцій.
Я б хотів поговорити з прем'єр-міністром з приводу можливого послаблення санкцій.
Я б хотів поговорити з прем'єр-міністром з приводу можливого послаб 

 
Міністр закордонних справ Швеції Мартін Остін сподівається на вступ Швеції і Фінляндії у НАТО до липня.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
"Я дуже сподіваюся на вступ Швеції і Фінляндії у НАТО до липня", - сказав Остін.
Він додав, що сподівається на вступ Фінляндії, Швеції та Фінляндії в НАТО до липня.
"Я дуже сподіваюся на вступ Швеції і Фінляндії в НАТО", - сказав Остін.
Він додав, що сподівається на вступ Фінляндії, Швеції та 

 
Палата представників США вперше за 100 років не обрала спікера з першої спроби.
Про це повідомляє Politico.
Палата представників США вперше за 100 років не обрала спікера з першої спроби.
Про це повідомляє Politico.
Палата представників США вперше за 100 років не обрала спікера з першої спроби.
Про це повідомляє Politico.
Палата представників США вперше за 100 років не обрала спікера з першої спроби.
Про це повідомляє Politico.
Палата представників США вперше за 100 років не обрала спікера з першої спроби.
Про це повідомляє 

 
Про це йдеться у статті німецького видання The New York Times з посиланням на джерела в уряді.
"Захід, як і раніше, допомагає Україні готуватися до весняного контрнаступу", - йдеться у матеріалі.
Зазначається, що в уряді сподіваються, що в наступному році ситуація в Україні буде аналогічною до попереднього.
У той же час джерело в уряді наголошує, що в наступному році ситуація в Україні буде аналогічною до попереднього.
"Захід, як і раніше, допоможе Україні готуватися до весняного контрнаступу", - 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на фейсбук-сторінку Головного управління розвідки Міністерства оборони України.
"Військовослужбовці Служби безпеки України (ССО) спільно з операторами СЦКК продовжують роботу в зоні проведення операції Об'єднаних сил в районі Кремінної", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що в зоні проведення операції об'єднаних сил бойовики ССО продовжують обстрілювати позиції сил АТО з гранатометів різних систем, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, 

 
Верховна Рада ухвалила закон про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо врегулювання конфлікту інтересів між Міністерством оборони України та Міністерством внутрішніх справ.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться в пояснювальній записці до проекту закону.
Так, згідно з пояснювальною запискою, Верховна Рада ухвалила закон про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо врегулювання конфлікту інтересів між Міністерством оборони України та Міністерством внутрішніх справ.
У пояснювальній записці до проекту закону йдеться, зокрема, про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо врегулювання 

 
Україна отримає перший транш з 18 млрд євро макрофінансу від Європейського Союзу цього тижня.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Міністерства фінансів України, передає "Інтерфакс-Україна".
"Ми сподіваємося, що перший транш з 18 млрд євро макрофінансу від Європейського Союзу буде поданий вже цього тижня", - йдеться у повідомленні.
Нагадаємо, раніше повідомлялося, що Україна отримає перший транш з 18 млрд євро макрофінансу від Європейського Союзу цього тижня.
Раніше повідомлялося, що Україна отримає перший транш з 18 млрд євро макрофінансу від Європейського Союзу 

 
Сполучені Штати думають передати Україні контрабандну іранську зброю, вилучену в єменських бойовиків.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в адміністрації президента США Барака Обами.
"Сполучені Штати думають передати Україні контрабандну іранську зброю, вилучену в єменських бойовиків", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що іранська зброя була незаконно вилучена в єменських бойовиків ще в 2012 році, коли вони намагалися захопити контроль над іранськими територіями 

 
Міністр оборони України Степан Полторак заявив, що Естонія надасть Україні рекордний пакет військової допомоги.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони України.
За його словами, пакет військової допомоги буде складатися з гуманітарної, артилерійської, протитанкової, протиповітряної, протиповітряної, протиповітряної, протиповітряної, протитанкової, протиповітряної, протиповітряної, протиповітряної, протиповітряної, протитанкової, протиповітряної, протиповітряної 

 
Апеляційний суд Полтавської області не став арештовувати мера Полтави Юрія Мамая.
Про це повідомляє прес-служба прокуратури Полтавської області.
"Суд не став арештовувати мера Полтави Юрія Мамая, оскільки він є громадянином України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Мамая суд не заарештував, оскільки він є громадянином України.
Відео дня Крім того, суд не заарештував Мамая, оскільки він є громадянином України.
За даними прокуратури, Мамая суд не заарештував, оскільки він є громадян 

 
В Росії критикують президента РФ Володимира Путіна за оголошене "перемир'я".
Про це повідомляє ISW з посиланням на прес-службу російського президента.
"Президент Росії Володимир Путін заявляє, що оголошене "перемир'я" не відповідає дійсності", – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що "перемир'я" не відповідає дійсності.
"Президент Росії не відповідає дійсності", – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що "перемир'я" не відповідає дійсності.
Як повідомляв УНІАН, у середу президент Росії Володимир Путін підписав указ, 

 
У Кремлі не змогли відповісти на питання журналістів, чи є у президента Росії Дмитра Медведчука російське громадянство.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"У Кремлі не змогли відповісти на питання журналістів, чи є у президента Росії Дмитра Медведчука російське громадянство", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що російське громадянство Медведчука було офіційно підтверджено в березні 2014 року, коли президент Росії Володимир Путін підписав указ про приєднання Криму до 

 
Литовські військові показали, як готуються до відправлення в Україну зенітних гармат L-70.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на латвійський телеканал TVN 24.
У ході демонстрації Литовські військові продемонстрували, як готуються до відправлення в Україну зенітних гармат L-70.
Відео дня Вони показали, як готуються до відправлення в Україну зенітних гармат L-70.
"У Литві готуються до відправлення в Україну зенітних гармат L-70", - йдеться у повідомленні.
Відео дня Зазначається, 

 
Сили оборони Російської Федерації в неділю збили три ворожих гелікоптери і три дрони.
Про це йдеться у зведеній інформації Генштабу Збройних сил України, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Сили оборони Російської Федерації в неділю збили три ворожих гелікоптери і три дрони", - йдеться у зведеній інформації.
Зазначається, що три ворожих гелікоптери і три дрони були збити ввечері в понеділок.
Відео дня Також, за інформацією Генштабу, три ворожих гелікоптери 

 
## УЄФА позбавила Росію права проводити Суперкубок УЄФА.
УЄФА позбавила Росію права проводити Суперкубок УЄФА.
УЄФА позбавила Росію права проводити Суперкубок УЄФА.
УЄФА позбавила Росію Суперкубок УЄФА.
УЄФА позбавила Росію Суперкубок УЄФА.
УЄФА позбавила Росію Суперкубок УЄФА.
УЄФА позбавила Росію Суперкубок УЄФА.
УЄФА позбавила Росію Суперкубок УЄ 

 
Україна закликала Європу не карати Білорусь нарівні з Росією в останніх пакетах санкцій ЄС.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми закликаємо Європу не карати Білорусь нарівні з Росією в останніх пакетах санкцій ЄС", - йдеться у заяві.
Зазначається, що Україна закликала Європу не карати Білорусь нарівні з Росією в останніх пакетах санкцій ЄС.
"Ми закликаємо Європу не карати Білорусь нарівні з Росією 

 
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін заперечує, що Україна просила не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій ЄС.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми просили не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій ЄС", - сказав Клімкін.
"Ми просили не карати Білорусь в останніх пакетах санкцій.
Ми просили не карати Білорусь, але ми просили не карати 

 
Прем'єр-міністр Чехії Мілош Прасолов підписав договір про постачання українським військовим танком Т-72, який передають Україні.
Про це Прасолов повідомив на своїй сторінці у Facebook, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
За його словами, прем'єр-міністр Чехії Мілош Прасолов підписав договір про постачання українським військовим танком Т-72, який передають Україні.
Про це Прасолов повідомив на своїй сторінці у Facebook.
За його словами, прем'єр-міністр Чехії Мілош Прасол 

 
Британія підтримує угоду, яка б надала Україні німецькі танки.
Про це заявив міністр закордонних справ України Павло Клімкін під час брифінгу в Києві, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Ми підтримуємо угоду, яка б надала Україні німецькі танки", - сказав Клімкін.
Він додав, що в разі підписання угоди, Україна отримає нові танки.
"Ми хочемо, щоб у нас були німецькі танки", - сказав міністр.
"Ми хочемо, щоб у нас були німецькі танки 

 
Президентка Єврокомісії Жана-Клод Юнкера заявляє, що Євросоюз чекає на Росію після поразки у Чемпіонаті світу з футболу.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Юнкера заявила під час прес-конференції в Брюсселі.
Вона зазначила, що Євросоюз чекає на Росію після поразки у Чемпіонаті світу з футболу.
Юнкера нагадала, що після поразки у Чемпіонаті світу збірна України поступилася збірній Німеччини з рахунком 0:2.
Відео дня Юнкера нагадала, що після поразки у 

 
Антикорупційний суд Києва не зміг засудити одного з співучасників скандального хабара в 2 мільйони гривень.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу ВАКС.
За даними слідства, співучасника хабара затримали на хабарі в 2 мільйони гривень.
Як повідомляв УНІАН, хабар був виписаний на банківський рахунок співучасника скандального хабара в розмірі 2 мільйона гривень.
Як повідомляв УНІАН, хабар був виписаний на банківський рахунок співучасника скандального хабара в розмірі 2 мільйона гривень. 

 
Генеральний директор Міжнародного агентства з атомної енергії (МАГАТЕ) Андерс Фог Расмуссен їде в Україну та Росію домовлятись про зону безпеки довкола аварійно-відновлюваної на Запорізькій АЕС Чорнобильської атомної електростанції.
Про це повідомляє прес-служба МАГАТЕ.
"Сьогодні в Україну прибув гендиректор МАГАТЕ Андерс Фог Расмуссен, щоб взяти на себе відповідальність за безпеку довкола ЗАЕС Чорнобильської атомної електростанції", - йдеться у повідомленні.
У МАГАТЕ 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив, що на сьогодні немає високого ризику вступу Білорусі в війну проти України.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, повідомляє "Інтерфакс-Україна".
"На сьогодні немає високого ризику вступу Білорусі в війну проти України", - сказав Зеленський.
Він додав, що на сьогодні немає високого ризику вступу Білорусі в війну проти України.
"На сьогодні немає високого ризику вступу Білорусі в війну проти України", - сказав Зеленський.
Він додав, що на сьогодні немає високого ризику вступу Білорусі 

 
У німецькому міністерстві оборони уточнили, коли і скільки БМП Marder отримає Україна.
У німецькому міністерстві оборони уточнили, коли і скільки БМП Marder отримає Україна.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на німецьке міністерство оборони.
"У німецькому міністерстві оборони уточнили, коли і скільки БМП Marder отримає Україна", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Цензор.НЕТ із посиланням на німецьке міністерство оборони, німецька сторона має намір підписати угоду з Україною на постачання БМП Marder, але поки що не 

 
## У п'ятницю ввечері в центрі Польщі сталася масштабна ДТП за участю 40 авто.
У п'ятницю ввечері в центрі Польщі сталася масштабна ДТП за участю 40 авто.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на місцевий телеканал TVN 24.
За попередніми даними поліції, аварія сталася на перехресті двох вулиць.
В результаті аварії постраждали сім осіб, ще троє отримали серйозні травми.
Постраждалих немає.
Відео дня За попередніми даними поліції, аварія сталася на перехресті 

 
Іран не визнає анексію захоплених Росією українських регіонів.
Про це заявив міністр закордонних справ Ірану Махмуд Ахмадинеджада, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Іран не визнає анексію захоплених Росією українських регіонів.
Іран не визнає анексію захоплених Росією українських територій.
Іран не визнає анексію захоплених Росією українських територій.
Іран не визнає анексію захоплених Росією українських територій.
Іран не визнає анексію захоплених Росією українських територій", - сказав 

 
Сполучені Штати Америки розробили план стратегічного нагляду за допомогою для України.
Про це йдеться у заяві Держдепартаменту США, оприлюдненій на сайті Держдепартаменту.
"Сполучені Штати Америки розробили план стратегічного нагляду за допомогою для України", - йдеться у заяві Держдепартаменту.
План включає заходи, спрямовані на те, щоб запобігти подальшому вторгненню РФ в Україну.
Зокрема, план включає заходи, спрямовані на те, щоб запобігти подальшому вторгненню РФ в Україну.
Крім того, Держдепартамент 

 
Біля Соледара зникли два волонтери з Великої Британії.
Про це повідомляє The Guardian з посиланням на місцевий телеканал Sky News.
«Близько п'ятої ночі вранці в Соледара зникли два волонтери з Великої Британії», - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Укрінформ, волонтери з Великої Британії були затримані в ніч на п'ятницю в Соледара на північному сході країни.
Вони були затримані в ніч на п'ятницю в Соледара на північному сході країни, неподалік від міста 

 
У Польщі перекинувся автобус, в якому перебували двоє громадян Білорусі.
Про це повідомляє польське видання Expressen.
Повідомляється, що в автобусі перебували двоє громадян Білорусі, які були госпіталізовані після перекинутого автобуса.
Повідомляється, що в автобусі перебували двоє громадян Білорусі, які були госпіталізовані після перекинутого автобуса.
Повідомляється, що в автобусі перебували двоє громадян Білорусі, які були госпіталізовані після пере 

 
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін заявив, що надання Україні літаків – це суверенне рішення кожної держави.
Про це він сказав журналістам у Білому домі під час зустрічі з міністром закордонних справ України Павлом Клімкіним, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Це суверенне рішення кожної держави", – сказав Клімкін.
Він підкреслив, що надання Україні літаків – це суверенне рішення кожної держави.
"Це суверенне рішення кожної держави", – сказав міністр.
Нагадаємо, раніше міністр закордонних справ України Павло Клімкін заявив, що 

 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з обраним президентом Кіпру Сергієм Саргсяном і привітав його з перемогою на виборах.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба глави держави.
Зеленський провів телефонну розмову з президентом Кіпру Сергієм Саргсяном і привітав його з перемогою на виборах.
Після цього Зеленський провів телефонну розмову з президентом Кіпру Сергієм Саргсяном.
Після цього Зеленський провів телефонну розмову з президентом Кіпру 

 
Верховна Рада може позбавити 4 народних депутатів мандатів на найближчому засіданні.
Про це заявив голова фракції "Слуга народу" в парламенті Арахамія, повідомляє кореспондент Укрінформу.
Арахамія зазначив, що фракція "Слуги народу" має намір розглянути питання про скасування депутатських мандатів у другому читанні на найближчому засіданні парламенту.
Арахамія додав, що фракція "Слуги народу" має намір розглянути питання про скасування депутатських мандатів у другому читанні на найближчому засіданні парламенту.
Арахамія 

 
За 2022 рік підпілля знищило 12 українських політиків та 7 силовиків, які зрадили Україну.
Про це повідомляє "Чесно".
"За 2022 рік підпілля знищило 12 українських політиків та 7 українських силовиків, які зрадили Україну", – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що за цей період підпілля знищено 12 українських політиків та 7 українських силовиків, які зрадили Україну.
Також зазначається, що за 2022 рік підпілля знищено 12 українських політиків та 7 українських силовиків, які зрадили Україну. 

 
## Глава Польської православної церкви вибачився за лист патріарху Кирилу, який він отримав від патріарха Варфоломея.
Глава Польської православної церкви вибачився за лист патріарху Варфоломеї Кирилу, який він отримав від патріарха Варфоломея.
Про це йдеться у зверненні патріарха Варфоломеї Кирила до патріарха Варфоломеї.
Варфоломеї звернулися до патріарха Варфоломеї з проханням вибачення за лист, який він отримав від патріарха Варфоломеї.
Варфол 

 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем'єр-міністром Великої Британії Терезом Мейом.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба глави держави.
Під час розмови Зеленський обговорив з прем'єр-міністром Великої Британії Терезом Мейом пріоритети подальшої співпраці в галузі оборони.
Зокрема, Зеленський обговорив з прем'єр-міністром Великої Британії Терезом Мейом пріоритети співпраці в галузі ракетних військ.
Також Зеленський обговорив з прем'єр-міністром Великої 

 
Італія може замінити США у захисті повітряного простору Словаччини.
Про це заявив міністр закордонних справ Італії Антоніу Гутерреш під час зустрічі з президентом США Бараком Обамою, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Італія може замінити США у захисті повітряного простору Словаччини", - сказав він.
Гутерреш підкреслив, що у Словаччині є проблеми з безпекою, а також з безпекою повітряного простору.
"У Словаччині є проблеми з безпекою, 

 
Польські прикордонники останні тиждень щоденно зупиняють десятки мігрантів на кордоні з Білоруссю.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Вже другий тиждень Польські прикордонники щоденно зупиняють десятки мігрантів на кордоні з Білоруссю", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що кількість таких мігрантів постійно зростає.
"Вже другий тиждень прикордонники щоденно зупиняють десятки мігрантів на кордоні з Білоруссю", - зазначили у відомстві. 

 
Іспанія планує надати Україні від 4 до 6 танків Leopard.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в уряді Іспанії.
"Іспанія має намір надати Україні від 4 до 6 танків Leopard", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що Іспанія має намір надати Україні від 4 до 6 танків Leopard.
Як повідомляв УНІАН, минулого тижня прем'єр-міністр Іспанії Рафаель Саркозі заявив, що Іспанія має намір надати Україні танків Leopard. 

 
Президент Франції Емманюель Макрон пообіцяв Зеленському колісні танки AMX-10 RC та бронемашини Bastion.
Про це він сказав на прес-конференції у Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Я хотів би побажати Зеленському колісні танки AMX-10 RC та бронемашини Bastion", - сказав Емманюель Макрон.
"Я хотів би побажати йому міцного здоров'я, міцної ноги, міцної руки, міцної 

 
Росія може продовжувати масовані ракетні атаки на Естонію протягом наступних півроку.
Про це йдеться в огляді прес-служби Міністерства оборони Естонії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Росія може продовжувати масовані ракетні атаки на Естонію протягом наступних півроку", - йдеться в огляді.
Як відомо, Естонія є членом Митного союзу Естонії і Великої Британії, а Великобританія є членом Митного союзу Естонії 

 
Міністерство закордонних справ України запросило посла Угорщини в Україну після того, як прем'єр-міністр України Дмитро Орбан порівняв Україну з Афганістаном.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства закордонних справ України.
"Ми запросили посла Угорщини в Україну після того, як прем'єр-міністр України Дмитро Орбан порівняв Україну з Афганістаном", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що посла Угорщини запросили після того, як прем'єр-міністр України Дмитро Орбан звернувся до Угорщини з проханням 

 
Про це повідомляє Головне управління розвідки Генеральної прокуратури України з посиланням на інформацію Головного управління розвідки ГУР.
"В районі Красноярська партизани активізувалися, під Красноярськом зупинили ешелони.
Почалася активізація партизанського руху", - йдеться у повідомленні.
За даними ГУР, під Красноярськом партизани вирушили на спротив окупантів.
Під Красноярськом партизани вийшли на спротив окупантів.
Під Красноярськом партизани вийшли на спротив окупантів.
Під Красноярськом 

 
Європейський суд з прав людини визнав неконституційною дату початку **російсько-окупаційного контролю на тимчасово окупованих територіях **Донецька і Луганська областей**.
Про це йдеться в заяві Європейського суду з прав людини, оприлюдненій на сайті суду.
Суд визнав неконституційною дату початку **російсько-окупаційного контролю на тимчасово окупованих територіях **Донецька і Луганська областей**.
Як повідомляв УНІАН, раніше суд визнав неконституційною дату початку **російсько-окуп 

 
Президент Володимир Зеленський заявляє, скільки світлих людей забирає воєнний час.
Як передає кореспондент УНІАН, про це він сказав сьогодні на прес-конференції в Києві.
"Сьогодні ми говоримо про те, скільки світлих людей забирає воєнний час.
Скільки світлих людей забирає воєнний час.
Скільки світлих людей забирає воєнний час.
Скільки світлих людей забирає воєнний час.
Скільки світлих людей забирає воєнний час.
Скільки світлих людей забирає воєнний час", - сказав Зелен 

 
Експрем'єр Чехії Раїс Бабіш, який закликав своїх опонентів ставити на його перемогу на парламентських виборах, міг порушити закон про вибори.
Про це Бабіш написав у Twitter.
Бабіш закликав своїх опонентів ставити на його перемогу на парламентських виборах.
Бабіш назвав це грубим порушенням закону про вибори.
Бабіш закликав своїх опонентів ставити на його перемогу на виборах.
Бабіш назвав це грубим порушенням закону про вибори.
Бабіш закликав своїх опонентів ставити на його перемогу 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейської правди".
"Європейська правда" зазначила, що Столтенберг не збирається брати участь у переговорах щодо кандидатур на посаду генсека НАТО, оскільки вважає, що це не його компетенція.
Також Столтенберг не збирається брати участь у переговорах щодо кандидатур на посаду генсека НАТО, оскільки вважає, що це не його компетенція", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Укрінформ, Столтенберг 

 
Норвегія підтвердила намір передати Україні танки.
Про це йдеться у заяві міністерства оборони Норвегії, передає Укрінформ.
"Норвегія підтвердила намір передати Україні танки", - йдеться у заяві.
Зазначається, що танки планують відправити в Україну найближчим часом.
Як повідомлялося, минулого тижня міністр оборони Норвегії Андерс Фог Расмуссен заявив, що норвезькі танки планують відправити в Україну найближчим часом.
"Норвегія підтвердила намір передати Україні та 

 
## У Туреччині знайшли під завалами живих людей через понад 200 годин після землетрусу.
У Туреччині знайшли під завалами живих людей через понад 200 годин після землетрусу.
Про це повідомляє агентство Anadolu з посиланням на місцеву владу.
"У Туреччині знайшли під завалами живих людей через понад 200 годин після землетрусу", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що під завалами знаходилися люди, які зникли через кілька днів після землетрусу.
Раніше повідомлялося, що під завалами знаходилися люди, які зникли 

 
## В окупованому Бердянську підірвали авто з колаборанткою.
В окупованому Бердянську підірвали авто з колаборанткою.
Про це повідомляють місцеві ЗМІ.
Відео дня За даними місцевої поліції, підірвали автомобіль з колаборанткою, яка перебувала в салоні.
За попередніми даними, вона перебувала в стані алкогольного сп'яніння.
За попередніми даними, вона перебувала в стані сильного алкогольного сп'яніння.
За попередніми даними, вона перебувала в стані алкогольного сп'яніння. 

 
Росія програє стратегічно і операційно війну проти України.
Про це заявив генерал армії США генерал Міллі в інтерв'ю британському телеканалу Fox News.
"Росія програє стратегічно і операційно війну проти України.
Вона програє стратегічно і операційно війну проти Росії", - сказав Міллі.
Він додав, що російська операція проти України триватиме впродовж наступних тижнів.
Як повідомлялося, у липні 2014 року російські окупанти здійснили вторгнення на територію України та захопили її стратегічні та операційні об'єкти. 

 
Росіяни на ТОТ погрожують забирати майно за відмову перейти на рублі.
Про це повідомляє агентство "Інтерфакс-Україна" з посиланням на джерело в штаб-квартирі організації.
"Росія погрожує забирати майно за відмову перейти на рублі", - йдеться в повідомленні.
У штаб-квартирі організації наголошують, що відмова переговорів може призвести до дефолту, а також до загибелі людей.
У штаб-квартирі організації наголошують, що відмова переговорів може призвести до дефолту, а також 

 
Європарламент ініціює скасування депутатської недоторканності з двох депутатів Європарламенту, які виступають у справі про "Катаргейт".
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Європарламенту.
"Європейська комісія ініціює скасування депутатської недоторканності з двох депутатів Європарламенту, які виступають у справі про "Катаргейт" і ініціює скасування депутатської недоторканності з цих депутатів", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у травні минулого року депутати Європарламенту 

 
Про це повідомляє пресслужба Головного управління МВС України.
"Сьогодні ввечері в м. Броварах відбудуться похорони загиблим у Міністерстві внутрішніх справ, які відбудуться в суботу в Національному домі", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що похорони відбудуться о 10 годині ранку.
Повідомляється, що похорони відбудуться о 10 годині ранку на майдані Незалежності у Києві.
Повідомляється, що похорони відбудуться о 10 годині ранку 

 
Українські екіпажі з 6 лютого починають навчання на танках Leopard, питання літаків обговорюється.
Про це повідомив міністр оборони України Олексій Резніков, інформує Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"З 6 лютого наші екіпажі починають навчання на танках Leopard, питання літаків обговорюється", - сказав Резніков.
За його словами, з 6 лютого навчання на танках Leopard розпочнуться, а вже з 6 лютого вони розпочнуться.
Відео дня Крім того, з 6 лютого навчання на танках Leopard розпочнуться, а вже з 6 лютого вони 

 
Російські військові вдарили по Запоріжжю: 5 поранених, є руйнування.
Російські військові вдарили по Запоріжжю: 5 поранених, є руйнування.
Про це повідомляє прес-служба ГУ ДСНС України в Запорізькій області.
"На території Запоріжжя російські військові здійснили вдарені ракетами по житлових будинках.
Пошкоджено житлові будинки, пошкоджено житлові будинки, пошкоджено житлові квартали.
Пошкоджено житлові квартали, пошкоджено житлові будинки, пошкоджено житло 

 
Російські окупаційні війська інтенсивно обстрілюють Соледар з мінометів калібру 120 і 82 мм.
Про це повідомляє прес-центр штабу ООС.
"Російські окупаційні війська інтенсивно обстрілюють Соледар з мінометів калібру 120 і 82 мм.
Про це повідомляє прес-центр штабу ООС", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що в результаті обстрілу загинув мирний житель.
Російські окупаційні війська вбили мирного жителя в Парасковіївці, де він проживав з дружиною. 

 
У Мелітополі знищили склад боєприпасів РФ.
Про це повідомив мер міста Мелітополь Антон Геращенко, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"У Мелітополі знищили склад боєприпасів РФ", – сказав Геращенко.
Він додав, що склад боєприпасів був знищений близько 5 годин тому.
Нагадаємо, раніше Геращенко повідомляв про те, що у Мелітополі загорівся вибуховий пристрій.
За словами Геращенка, вибуховий пристрій був знайдений близько 

 
Британський депутат, який працював з Україною в 2014 році, повідомив про злам своєї пошти російськими хакерами.
Про це йдеться в заяві депутата, яку він опублікував на своїй сторінці в Facebook.
"Сьогодні я отримав лист від одного з російських хакерів, який повідомив про злам своєї пошти", - йдеться в заяві депутата.
Як повідомлялося, у 2014 році британський депутат, який працював з Україною в 2014 році, повідомив про злам своєї пошти російськими хакерами.
За його словами, хакери намагалися заволодіти його особистими даними, 

 
## В Іспанії та Німеччині напали на обєкти дипмісій Італії.
В Іспанії та Німеччині напали на обєкти дипмісій Італії.
Про це повідомляє Associated Press з посиланням на німецьке міністерство внутрішніх справ.
Зазначається, що нападники намагалися втекти, але не досягли успіху.
Вони намагалися втекти, але не досягли успіху.
Як повідомляв УНІАН, в Іспанії напали на об'єкти дипмісій, які розташовані на півночі країни, в Іспанії - на півночі 

 
У Нідерландах вважають, що надання Україні стратегічного бомбардувальника "Бук" найкраще обговорити в закритому форматі.
Про це йдеться в заяві міністерства оборони Нідерландів, передає "Європейська правда".
"Ми вважаємо, що надання Україні стратегічного бомбардувальника "Бук" найкраще обговорити в закритому форматі", - йдеться в заяві міністерства.
"Ми вважаємо, що надання Україні стратегічного бомбардувальника "Бук" найкраще обговорити в закритому форматі", - сказав 

 
Депутатка Закарпатської облради Світлана Кривошепилова зобразила область в кольорах угорського прапора.
Про це вона повідомила на своїй сторінці у Facebook.
"Заступник голови Закарпатської обласної ради Світлана Кривошепилова зобразила область в кольорах угорського прапора", - написала депутатка.
Кривошепилова зазначила, що прапор Закарпатської області був виготовлений на замовлення Закарпатської облдержадміністрації.
"Угорський прапор був виготовлений на замовлення Закарпатської облдержадміністрації на замовлення Закарпатської обласної ради.
Він був виготовлений на замовлення Закарпатської 

 
У Туреччині затримано 15 можливих членів терористичної організації "Ісламська держава" (ІДІЛ), які нібито готували напади на західні посольства Туреччини.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на агентство Anadolu.
"У Туреччині затримано 15 можливих членів терористичної організації "Ісламська держава" (ІДІЛ), які нібито готували напади на західні посольства Туреччини", - йдеться в повідомленні.
За даними агентства, в нападах брали участь 

 
Фінляндія поки що не ухвалила рішення про відправку танків Leopard в Україну.
Про це йдеться в заяві міністерства оборони Фінляндії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми поки що не ухвалили рішення про відправку танків Leopard в Україну", - йдеться у заяві.
Зазначається, що рішення про відправку танків Leopard буде узгоджено з Міністерством оборони Фінляндії.
Як повідомлялося, минулого тижня міністр оборони Фінляндії Андерс Фог Расмуссен заявив, що Фінляндія має намір відправ 

 
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на місцевий телеканал TVN.
"Пляж, на якому розташований пляж, був пошкоджений ракетою", - йдеться у повідомленні.
Повідомляється, що пожежа виникла на глибині близько 10 метрів.
За попередніми даними, пожежа виникла на глибині близько 10 метрів.
Повідомляється, що пожежа виникла на глибині близько 10 метрів.
За попередніми даними, пожежа виникла на глибині близько 10 метрів.
Повідомляється, що пожежа виникла на пляж 

 
Паливо до винищувачів, які бомбили Дніпро і Кременчук, могло допомогти розробити німецька компанія.
Про це пише "Європейська правда" з посиланням на німецьку газету "Die Welt".
За даними видання, винищувачі, які бомбили Дніпро і Кременчук, могли бути виготовлені німецькою німецькою компанією "Deutz ThyssenKrupp" (Deutz ThyssenKrupp).
Про це пише "Європейська правда" з посиланням на німецьку газет 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Центрвиборчкому.
"На Луганщині російські турмовики переодягаються у форму Збройних сил України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що російські турмовики, які переодягаються у форму Збройних сил України на Луганщині, мають намір продемонструвати свої війська на сході України.
Нагадаємо, раніше повідомлялося, що російські турмовики, які переодягаються у форму Збройних сил України на Луганщині, мають намір продемонструвати свої війська на сході України. 

 
Весь світ чекає, коли Німеччина дозволить поставити танки для протиповітряної оборони.
Про це заявив міністр оборони Німеччини Франк-Вальтер Ішингер, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
"Я дуже сподіваюся, що німецькі танки будуть поставлені до кінця цього року.
Весь світ чекає, коли Німеччина дозволить поставити танки для протиповітряної оборони для протиповітряної оборони", - сказав Ішингер.
Він додав, що 

 
США тиснуть на Швейцарію через заморожені активи РФ, які можна віддати Україні.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в правоохоронних органах Швейцарії.
"Сполучені Штати Америки мають намір тиснути на Швейцарію через заморожені активи РФ, які можна віддати Україні", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що Швейцарія має намір звернутися до Європейського суду з проханням визнати заморожені активи РФ, які можна віддати Україні.
Швейцарія має намір звернутися до Європейського суду з проханням визнати заморожені активи 

 
Про це повідомляє польське видання Dziennik Gazeta Prawna з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Євро 

 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з президентом Франції Еммануелем Макроном.
Як передає Цензор.НЕТ, про це повідомляє прес-служба глави держави.
"Під час телефонної розмови ми обговорили основні кроки, які необхідно зробити для припинення війни і недопущення російської агресії на Олімпійських іграх 2020 року", - йдеться у повідомленні.
Як відомо, Емманюель Макрон виступив з промовою на підтримку Росії на зимових Олімпійських іграх 2020 року.
Відео дня "Ми обговорили основні кроки, які необхідно зробити 

 
Країни Європейського Союзу не поспішають з формуванням двох танкових батальйонів для оборони України.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Європейська правда" зазначає, що країни ЄС не поспішають з формуванням двох танкових батальйонів для оборони України.
Країни ЄС не поспішають з формуванням двох танкових батальйонів для оборони України.
Про це пише "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду 

 
Україна на тлі атак РФ на кіберзахист здійснила "революцію кіберзахисту".
Про це заявив в інтерв'ю "Європейській правді" генеральний секретар Ради національної безпеки і оборони Франції Жан-Клод Юнкера, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"На тлі атак РФ на кіберзахист України ми здійснили "революцію кіберзахисту", - заявив Юнкера.
За його словами, "революція кіберзахисту" була спрямована на те, щоб 

 
## Повітряники збили два російські дрони, які перевозили пасажирів по російському кордону.
Повітряники збили два російські дрони, які перевозили пасажирів по російському кордону.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Повітряники, які перевозили пасажирів по російському кордону, збили два російські дрони, які перевозили пасажирів по російському кордону", - йдеться у повідомленні.
Відео дня Як повідомляв УНІАН, 

 
## У Херсоні російські окупанти обстріляли приміщення дитячого центру Червоного Хреста і дитячого садка.
У Херсоні російські окупанти обстріляли приміщення дитячого центру Червоного Хреста і дитячого садка.
Про це повідомляє прес-служба Херсонської обласної військово-цивільної адміністрації з посиланням на начальника Головного управління Національної поліції в Херсонській області.
Зазначається, що в дитячому центрі, де розташований Червоний хрест, є поранені.
Про це повідомляє прес-служба Херсонської обласної військово-цивільної адміністрації з посиланням на начальника Головного управління Нацполіції 

 
Президент США Джо Байден висловив співчуття рідним і близьким загиблим у трагедії в Броварах.
Про це він написав у Twitter.
"Дуже стурбований трагедією, яка сталася сьогодні в Броварах, і висловлюю глибоке співчуття рідним і близьким загиблим і висловлюю глибоке співчуття рідним і близьким загиблим у трагедії в Броварах", - написав Байден.
Президент США висловив співчуття рідним і близьким загиблим у трагедії в Б 

 
Іспанія погодилась навчати українських військових керувати ракетним комплексом "Лего".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в уряді Іспанії.
"Іспанія погодилась навчати українських військових керувати ракетним комплексом "Лего", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що навчання триватиме близько двох тижнів.
"Українські військовослужбовці будуть керувати ракетним комплексом "Лего", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що навчання триватиме близько двох тижнів.
"Українські військовослужбовці будуть керувати 

 
Сили оборони України відбили ворожі атаки на 10 населених пунктів в зоні проведення антитерористичної операції.
Про це йдеться у зведеній інформації штабу операції Об'єднаних сил.
"Сили оборони України відбили ворожі атаки на території 10 населених пунктів в зоні проведення антитерористичної операції", - йдеться у зведеній інформації.
Зазначається, що збройні формування Російської Федерації здійснювали обстріли з гранатометів різних систем, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів 

 
Члени Вищої ради правосуддя України схвалили кандидатури 4 кандидатів на посаду члена Вищої ради правосуддя.
Про це повідомляється на сайті Вищої ради правосуддя України.
Кандидатами на посаду члена Вищої ради правосуддя України обрані судді Конституційного Суду України, Вищого адміністративного суду України, Вищого адміністративного суду України, Вищого адміністративного суду України, Вищого адміністративного суду України, Вищого адміністративного суду України, Вищого адміністративного суду України, Ви 

 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба анонсував нову зустріч формату "Рамштайн".
Як передає кореспондент УНІАН, про це Кулеба сказав під час прес-конференції.
"Ми хочемо, щоб у нас була хороша координація.
Ми хочемо, щоб у нас була хороша координація.
Ми хочемо, щоб у нас була хороша координація.
Ми хочемо, щоб у нас була хороша координація.
Ми хочемо, щоб у нас була хороша координація.
Ми хочемо, щоб у нас була хороша координація", - сказав Кулеба. 

 
У Дніпрі вибухи, на Полтавщині працює ППО.
У Дніпрі вибухи, на Полтавщині працює ППО.
Про це УНІАН повідомили у прес-службі Головного управління Національної поліції в Полтавській області.
За даними відомства, вибухи прогриміли в одному з житлових будинків, де розташовані військові частини.
Повідомляється, що вибухи прогриміли в інших житлових будинках.
За попередніми даними, вибухи прогриміли в одному з житлових будинків, де розташовані військові частини. 

 
Литва сподівається, що захід врешті дасть Україні танки, але треба робити більше.
Про це заявив прем'єр-міністр Литви Мартін Шульц в інтерв'ю "Європейській правді".
Шульц сказав, що сподівається, що захід врешті дасть Україні танки, але треба робити більше.
"Ми сподіваємося, що захід врешті дасть Україні танки, але треба робити більше.
Ми сподіваємося, що захід врешті дасть Україні танки, але треба робити більше.
Ми сподіваємося, що захід в 

 
У Білорусі спалахнув і горить білоруський завод, розташований на кордоні Росії і Білорусі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерело в правоохоронних органах Білорусі.
Зазначається, що спалахнув і горить білоруський завод, розташований на кордоні Росії і Білорусі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерело в правоохоронних органах Білорусі.
Зазначається, що спалахнув і горить білоруський завод, розташований на кордоні Росії і Білорусі. 

 
У Нідерландах готуються до оголошення нових подробиць розслідування справи про катастрофу літака MH17.
Про це йдеться у заяві нідерландського міністерства внутрішніх справ, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Нідерландах готуються до оголошення нових подробиць розслідування про катастрофу літака MH17", - йдеться у заяві.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що слідство у справі про катастрофу літака MH17 у Нідерландах розпочне розслідування ще в березні цього року 

 
В Іспанію прибули 225 українців для військової підготовки, їх зустріла міністерка оборони України.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"В Іспанію прибули 225 громадян України для військової підготовки, їх зустріла міністерка оборони України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що українське військове озброєння буде перебувати на території Іспанії протягом двох тижнів.
Також в Іспанію прибули міністри оборони України, міністри внутрішніх справ і міністри оборони Іспанії, Іспанії та Португалії, а також міністр 

 
Віцепрезидент Єврокомісії Жозе Мануель Баррозу на зустрічі з президентом України Володимиром Зеленським у Києві обговорив ситуацію в енергетиці України.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Ми обговорили ситуацію в енергетиці України", - сказав Баррозу.
Він нагадав, що Єврокомісія підтвердила, що Україна є однією з найбільших енергонезалежних країн в Європі.
"Європейська комісія підтвердила, що Україна є однією з найбільших 

 
Президент Фінляндії Реджеп Таїп Ердоган заявив, що Фінляндія не може приєднатися до Північноатлантичного Альянсу без Швеції.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
"Я думаю, що Фінляндія не може приєднатися до Північноатлантичного Альянсу без Швеції", - сказав Ердоган.
Він підкреслив, що Швеція не є членом Північноатлантичного Альянсу, а Швеція є членом НАТО.
"Я думаю, що Фінляндія не може приєднатися до НАТО без Швеції 

 
Українські пілоти можуть завершити навчання в Британії вже після війни.
Про це заявив міністр оборони Великої Британії Емманюель Воллес, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Українські пілоти можуть завершити навчання в Британії вже після війни", - сказав Воллес.
За його словами, британська сторона зацікавлена в тому, щоб українські пілоти завершили навчання в Британії вже після війни.
"Ми зацікавлені в тому, щоб українські пілоти завершили навчання в Британії вже після війни", - сказав 

 
Сполучені Штати Америки радять Україні відкласти запланований контрнаступ.
Про це повідомляє власний кореспондент Укрінформу у Вашингтоні.
"Сполучені Штати Америки радять Україні відкласти запланований контрнаступ", - сказав представник Держдепартаменту з питань зовнішньої політики Жозе Мануелл Трюдо.
За його словами, якщо Україна не відступить від плану, то це може призвести до деескалації конфлікту.
Трюдо висловив сподівання, що найближчим часом ситуація в Україні буде стабілізовано.
"Якщо Україна не відступить від плану, то це може приз 

 
Про це повідомляє прес-центр штабу операції Об'єднаних сил на своїй сторінці у Фейсбуці.
"Військовослужбовці російсько-окупаційних військ на чолі з командиром батальйону "Донбас", що дислокується в районі населеного пункту Мар’їнка, відкрили вогонь з гранатометів різних систем, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокалібер 

 
Вступ України до НАТО підтримують 86% громадян України.
Про це йдеться в опитуванні, проведеному Центром Разумкова, передає "Інтерфакс-Україна".
Як зазначається, підтримують вступ України до НАТО 86% громадян України, тоді як не підтримують вступ інших країн до Альянсу 86% респондентів.
При цьому не підтримують вступ інших країн до НАТО 86% респондентів, тоді як не підтримують вступ інших країн до Альянсу 86% респондентів.
Відео дня Як повідомляв УНІАН, вступ України до НАТО підтри 

 
## Міністра енергетики та вугільної промисловості Віталія Галущенка можуть звільнити з посади.
Про це йдеться у джерелах, близьких до прем'єр-міністра Володимира Гройсмана.
"Звільнити Галущенка з посади міністра енергетики та вугільної промисловості може тільки Верховна Рада", - йдеться у джерелах.
Як повідомляв УНІАН, міністр енергетики та вугільної промисловості Віталія Галущенка можуть звільнити з посади в березні 2022 року.
Раніше він був міністром енергетики та ву 

 
Президент України Володимир Зеленський розраховує на підтримку України як кандидата на пост спікера Палати представників США.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Зеленський заявив під час зустрічі з президентом США Бараком Обамою.
"Я дуже розраховую на підтримку України як кандидата на пост спікера Палати представників США", - сказав Зеленський.
Відео дня "Я дуже розраховую на підтримку України як кандидата на пост спікера Палати представників США", - сказав Зеленський.
Він також зазначив, що впевнений в тому, що підтримка України як кандидата на пост спікера 

 
## У столиці Швеції Стокгольм прогриміли два вибухи.
У столиці Швеції Стокгольм прогриміли два вибухи.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на The Local.
За попередніми даними, вибухи прогриміли в будівлі, де проживає велика кількість людей, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на The Local.
За попередніми даними, вибухи прогриміли в будівлі, де проживає велика кількість людей, повідомляє "Європейська правда".
Повідомляється, що вибух 

 
Австрія та Угорщина домовилися не постачати зброю в Україну.
Про це йдеться у домовленості, яку підписали міністри закордонних справ обох країн у середу, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Угорщина та Австрія домовилися не постачати зброю в Україну", - йдеться у домовленості.
Як повідомляв УНІАН, у середу міністри закордонних справ Австрії та Угорщини провели телефонну розмову, на якій обговорили ситуацію з постачанням зброї в Україну.
Угорщина 

 
Посол у Німеччині впевнений, що Берлін передасть Києву танки Leopard 2 для протиповітряної оборони.
Про це заявив посол України у Німеччині Павло Клімкін в інтерв'ю "Європейській правді".
"Я впевнений, що Берлін передасть Києву танки Leopard 2 для протиповітряної оборони", - сказав Клімкін.
Він додав, що німецька сторона має намір передати їх Києву, але поки що не змогла домовитися з Києвом.
"Я не можу дати 

 
Поблизу Відня у казармі сталася стрілянина, внаслідок якої один військовослужбовець загинув, ще двоє отримали поранення.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на РІА "Новости".
"Поблизу Відня у казармі сталася стрілянина, внаслідок якої один військовослужбовець загинув, ще двоє отримали поранення", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що стрілянину завдали тілесні ушкодження двом військовослужбовцям, ще двоє отримали поранення.
Повідомляється, що стрілянину завдали тіл 

 
Нардепа з "батальйону Монако" Андрія Столара не випустили з України.
Про це повідомляє "Інтерфакс-Україна" з посиланням на джерела в правоохоронних органах.
За словами джерела, Столара не випустили з України через те, що він був затриманий на хабарі в розмірі близько півмільйона доларів США.
"Станом на 18 жовтня він був затриманий на території України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Столара затримали на території Білорусі в рамках розслідування кримінального провадження за ч. 1 ст. 

 
12 країн Європи у 2022 році принаймні раз побили місячні температурні рекорди.
Про це повідомляє _Європейська правда_ з посиланням на The Weather Channel.
У 2022 році у 12 європейських країнах принаймні раз побили місячні температурні рекорди, досягнуті у Люксембурзі, Нідерландах, Іспанії, Франції, Німеччині, Італії, Іспанії, Ісландії, Ісландії, Ісландії, Ісландії, Ісландії, Ісландії, Ісландії, Ісландії, Ісланд 

 
Херсонщина: Російські окупанти зранку обстріляли ринок у Бериславі, 5 людей отримали поранення.
Про це повідомляє прес-служба Головного управління Нацполіції в Херсонській області.
Як зазначається, окупанти обстріляли ринок у Бериславі, 5 людей отримали поранення.
Про це повідомляє прес-служба Головного управління Нацполіції в Херсонській області.
**Джерело** : прес-служба Головного управління Нацполіції в Херсонській області 

 
Президент Фінляндії Емманюель Саакашвілі вважає, що президент Росії Володимир Путін повторив помилки Сталіна.
Про це Саакашвілі заявив в інтерв'ю "Європейській правді".
Саакашвілі зазначив, що президент Росії Володимир Путін повторив помилки Сталіна.
"Я повторюю помилки Сталіна", - сказав він в інтерв'ю "Європейській правді".
Саакашвілі підкреслив, що президент Росії Володимир Путін повторив помилки Сталіна.
"Я повторюю помилки Сталіна", - сказав він 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Міноборони України.
«За минулу добу, 25 із 38 ракет, які порушили режим припинення вогню, були збиті з території Російської Федерації», - йдеться у повідомленні.
За даними Міноборони, ракети порушили режим припинення вогню на території Російської Федерації.
Крім того, у суботу, 25 із 38 ракет, які порушили режим припинення вогню на території Російської Федерації, були збиті з території Російської Федерації.
**Читайте також:**У суботу ракети порушили режим припинення вогню на 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
Зазначається, що 12 країн домовилися передати Україні близько 100 пілотних літальних апаратів "Рамштайн 2" для протидії ракетному вторгненню в Україну.
Про це повідомляється в "Європейській правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
Зазначається, що пілотні літальні апарати "Рамштайн 2" призначені для протидії ракетному вторгненню в Україну, а також для проти 

 
У Мелітополі прогримів гучний вибух.
Про це повідомив мер міста Мелітополь Мевлют Чавушоглу.
"У Мелітополі прогримів гучний вибух", - сказав Чавушоглу.
За його словами, вибух стався близько 23:00.
Чавушоглу повідомив мер міста Мелітополь Мевлют Чавушоглу.
За його словами, вибух стався близько 23:00.
Чавушоглу додав, що вибух стався близько 23:00.
Чавушоглу додав, що вибух стався близько 23:00.
Чавушоглу додав, 

 
У Нідерландах під час новорічної ночі затримали десятки людей, є постраждалі через феєрверки.
Про це повідомляє DW з посиланням на місцеве міністерство охорони здоров'я.
За даними відомства, понад 100 людей були затримані під час новорічної ночі.
У ніч на п'ятницю в Нідерландах заборонили розповсюдження феєрверків на вулицях і площах.
За даними відомства, в ніч на п'ятницю в Нідерландах заборонили розповсюдження феєрверків на вулицях і площах.
У ніч на п 

 
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін заявив, що Франція ще не ухвалила рішення щодо закупівлі ракетного комплексу Leclerc, який може бути використаний для протиповітряної оборони України.
Про це глава МЗС України Павло Клімкін сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
"Франція ще не ухвалила рішення щодо закупівлі ракетного комплексу Leclerc, але це не означає, що він не може бути використаний для протиповітряної оборони України", - сказав він.
Глава МЗС підкреслив, що Франція зацікавлена в тому, щоб в Leclerc був 

 
Британія почне підготовку українських пілотів на західних винищувачах вже в березні.
Про це заявив прем'єр-міністр Великої Британії Тереза Мей під час брифінгу в Києві, повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Ми занепокоєні тим, що Британія почне підготовку українських пілотів на західних винищувачах вже в березні", - сказав прем'єр.
Він додав, що британські пілоти з'являться на західних винищувачах вже в березні.
"Ми занепокоєні 

 
В Росії є люди, з якими дуже легко працювати.
Таку думку висловив керівник Головного управління розвідки Міністерства оборони РФ Олександр Мотузяник під час брифінгу в Москві.
"В Росії є люди, з якими дуже легко працювати", - сказав Мотузяник.
За його словами, в Росії є люди, з якими дуже легко працювати.
"Це люди, з якими дуже легко працювати", - підкреслив керівник ГУР.
За його словами, в Росії є люди, з якими дуже легко працювати.
"Це люди, з якими дуже легко працювати", - підкреслив він. 

 
Польща хоче вступу України в Європейський Союз "за кілька років".
Про це заявив міністр закордонних справ України Павло Клімкін, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Ми хочемо вступити в ЄС за кілька років, але є певна умова, яка має бути виконана", - сказав Клімкін.
За його словами, якщо Україна не вступить у ЄС за кілька років, то це може призвести до повної зупинки процесу вступу в ЄС.
"Це може призвести до повної зупинки процесу вступу України в ЄС", - сказав міністр.
Він 

 
## Білоруська опозиція вимагала від Міжнародного кримінального суду покарати Польщу за підготовку "агресії" проти України.
Білоруська опозиція вимагала від Міжнародного кримінального суду покарати Польщу за підготовку "агресії" проти України.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Ми вимагаємо від Міжнародного кримінального суду покарати Польщу за підготовку "агресії проти України".
Ми вимагаємо від Міжнародного кримінального суду покарати Польщу за підготовку "агресії проти України".
Ми вимагаємо від Білору 

 
Генштаб Збройних сил України відреагував на заміну міністра оборони РФ Владислава Суровікіна на міністра оборони України Валерія Герасимова.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Генштабу.
"Військовослужбовці Збройних сил України відреагували на заміну міністра оборони РФ Владислава Суровікіна на міністра оборони України Валерія Герасимова.
Про це йдеться в повідомленні прес-служби Генштабу.
Зазначається, що на заміну міністра оборони Владислава Суровікіна Валерія Герасимова міністр оборони України Валерія 

 
Прем'єр Польщі Любомир Климпуш-Цинцадзе обіцяє поговорити з українським колегою про "героїзацію Бандери".
Про це він заявив на брифінгу в середу, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми обіцяли поговорити з українським колегою про те, як ми будемо реагувати на те, що відбувається зараз в Україні", - сказав Климпуш-Цинцадзе.
Він також зазначив, що Польща не визнає "героїзацію 

 
## Французька леді Емманюель Макрона підтримує повернення шкільної форми, що запропонувала партія Ле Пен.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на The Daily Mail.
"Французька леді Емманюель Макрона підтримує повернення шкільної форми, що запропонувала партія Ле Пен", - йдеться у повідомленні.
Вона зазначила, що партія Ле Пен була створена для того, щоб стимулювати творчу активність молодого покоління, а не для того, щоб вони займалися самотужки 

 
Президент України Володимир Зеленський привітав переможця **виборчої кампанії** у Чехії Володимира Зеленського.
Як передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна, про це Зеленський написав у своєму Твіттері.
"Я вітаю Володимира Зеленського з перемогою на **виборах у Чехії**.
Я вітаю Володимира Зеленського з перемогою на **виборах у Чехії**.
Я вітаю Володимира Зеленського з перемогою на **виборах у Чехії**.
Я вітаю Володимира Зеленського з перемогою на **ви 

 
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Євр 

 
Єврокомісія запропонує продовжити на рік скасування мит для України.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться в заяві Єврокомісії.
"Європейська комісія запропонує продовжити на рік скасування мит для України", - йдеться в заяві.
Єврокомісія запропонує також продовжити на рік скасування мит на імпортні товари з Китаю та Євросоюзом.
Як повідомлялося, минулого тижня Рада ЄС ухвалила рішення про скасування мит на імпортні товари з Китаю та Євросоюз 

 
У Вінниці поліція зупинила чоловіка, який напав на священника Української православної церкви МП, пострілом.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на фейсбук-сторінку патрульної поліції Вінниці.
"Поліцейські зупинили чоловіка, який напав на священника Української православної церкви МП, пострілом", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, вінничанин напав на священика УПЦ МП у Вінниці пострілом.
Відео дня Як повідомляв УНІАН, вінничанин напав на священнослужи 

 
## Міністр оборони України Дмитро Залужний провів телефонну розмову з генералом Міллі про новий пакет військової допомоги для України.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Залужний повідомив на своїй сторінці у Facebook.
"Під час розмови ми обговорили новий пакет військової допомоги для України", - написав він.
За словами Залужного, новий пакет буде складатися з двох основних частин: гуманітарної допомоги та військової техніки.
"Пункт гуманітарної допомоги буде складатися з двох основних частин: гуманітарної допомоги та військової техніки", - зазначив Залужний. 

 
У Туреччині після землетрусів знесуть місто і планують відбудувати заново.
Про це повідомляє агентство Anadolu з посиланням на місцеве міністерство з надзвичайних ситуацій.
"У Туреччині після землетрусів знесуть місто і планують відбудувати заново", - йдеться в повідомленні.
Нагадаємо, раніше повідомлялося, що у Стамбулі стався землетрус магнітудою 5,9.
За попередніми даними, землетруси спричинили загибель людей і руйнування інфраструктури.
Раніше повідомлялося, що в Стамбулі стався землетрус маг 

 
Британія вважає, що Росія навряд чи наростить сили для суттєвого впливу на хід війни у найближчі тижні.
Про це заявив прем'єр-міністр Великої Британії Гайко Маас, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Росія навряд чи наростить сили для суттєвого впливу на хід війни у найближчі тижні", - сказав Маас.
За його словами, це може призвести до того, що в найближчі тижні Росія почне застосовувати ракетні та артилерійські комплекси.
"Це може призвести 

 
Про це йдеться у заяві Єврокомісії, оприлюдненій на сайті ЄС.
"Європейська комісія наполягає на створенні Європейською Комісією спільних в ЄС закупівель природного газу до кінця літа", - йдеться у заяві.
Як повідомлялося, Єврокомісія запропонувала Євросоюзу вжити заходів, спрямованих на створення спільних в ЄС закупівель газу на період до кінця літа.
"Європейська комісія наполягає на створенні Європейської комісії спільних в ЄС закупівель природного газу на період до кінця лі 

 
## Міністр закордонних справ Німеччини Мішель Мішель вважає, що офіційне оголошення Росії про одностороннє припинення вогню фальшиве і лицемірне.
Про це він сказав в інтерв'ю німецькому телеканалу Al Jazeera.
Мішель підкреслив, що офіційне оголошення РФ про одностороннє припинення вогню фальшиве і лицемірне.
"Ми вважаємо, що офіційне оголошення про одностороннє припинення вогню фальшиве і лицемірне.
Ми вважаємо, що офіційне оголошення РФ про одностороннє припинення вогню 

 
Заборона агентства Associated Press (AP) вживати французьку дієту The French викликала хвилю насмішок у мережі.
Про це повідомляє The Daily Mail.
"The French викликала хвилю насмішок у мережі", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Укрінформ, The French була введена в дію в березні цього року після того, як агентство AP припинило вживати французьку дієту.
Раніше повідомлялося, що The French була введена в дію в березні цього року після того, як агентство AP припинило використовувати французьку дієту The French.
Після того, як агентство AP припинило 

 
Європейський Союз створить у Фінляндії склади, які забезпечуватимуть Європу в разі надзвичайних ситуацій.
Про це йдеться в заяві Європейського Союзу, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Фінляндії будуть створені склади, які забезпечуватимуть Європу в разі надзвичайних ситуацій", - йдеться у заяві.
Зазначається, що склади, які будуть створені у Фінляндії, будуть відповідати сучасним стандартам безпеки, встановленим Європейською комісією, і будуть відповідати сучасним потребам 

 
Як передає Укрінформ, про це міністр оборони Німеччини Ангела Меркель заявила в інтерв'ю "Європейській правді".
"Ми не розколоті", - сказала Меркель.
"Ми не розколоті", - підкреслила вона.
"Ми не розколоті", - підкреслила Меркель.
"Ми не розколоті", - підкреслила Меркель.
"Ми не розколоті", - підкреслила вона.
"Ми не розколоті", - підкреслила Меркель.
"Ми не розколоті", - підкреслила вона.
"Ми не розколо 

 
Військові навчання триватимуть на всіх полігонах країни.
Молдова проведе військові навчання на всіх полігонах країни.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Молдові військові навчання триватимуть на всіх полігонах країни", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, навчання триватимуть протягом двох тижнів, починаючи з понеділка і закінчуючи останньою половиною дня.
Військові навчання триватимуть протягом двох тижнів, починаючи з понеділка і закінчуючи останньою половиною дня 

 
Російські окупанти шукають українських патріотів на Херсонщині і облаштовують там катівню.
Про це повідомляє прес-центр Генштабу Збройних сил України на своїй сторінці у Фейсбуці.
"Окупанти шукають українських патріотів на Херсонщині і облаштовують там катівню", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на Херсонщині окупанти облаштовують там катівню з метою дискредитації українських патріотів.
Як повідомляв УНІАН, минулого тижня окупанти обстріляли Херсонщину з РСЗВ "Калібр", в результаті чого 

 
Школи Києва, які не мають укриття, розпочнуть навчання з підготовки до зимових канікул.
Про це повідомляє прес-служба Київської міської держадміністрації з посиланням на прес-службу Київської міської держадміністрації.
Зазначається, що навчання з підготовки до зимових канікул, які не мають укриття, розпочнуться з підготовки до зимових канікул.
Учні шкіл, які не мають укриття, навчатимуться з підготовки до зимових канікул.
Учні шкіл, які не мають укриття, навчатимуться з підготовки до зимових канікул. 

 
У Польщі фермери поновили протести, у тому числі через експорт зерна з України.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на місцевий телеканал TVN 24.
Повідомляється, що фермери поновили акції протесту, у тому числі через експорт зерна з України.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на місцевий телеканал TVN 24.
Зазначається, що фермери поновили акції протесту, у тому числі через експорт зерна з України, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на місцевий телеканал 

 
Депутат німецької "Альтернативи для Німеччини" наприкінці 2022 року таємно їздив у Білорусь.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на власні джерела.
"Наприкінці 2022 року депутат німецької "Альтернативи для Німеччини" наприкінці свого перебування в Білорусі таємно їздив у Білорусь", - йдеться у повідомленні.
Як відомо, наприкінці 2022 року депутат німецької "Альтернативи для Німеччини" наприкінці свого перебування в Білорусі таємно їздив у Білорусь 

 
## У 2023 році українські війська підуть у наступ.
Віце-прем'єр-міністр з питань національної безпеки та оборони України Олександр Мотузяник зробив прогноз на 2023 рік.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Ради національної безпеки та оборони України.
"У 2023 році українські війська підуть у наступ", - сказав Мотузяник.
За його словами, у 2023 році українські війська підуть у наступ.
Також Мотузяник додав, що у 2023 році українські війська підуть у наступ.
"У 2023 році українські війська підуть у наступ", - 

 
## Французькі ліві хочуть дебатів у парламенті з приводу постачання танків Україні.
Про це йдеться у заяві французького парламентського комітету з питань зовнішньої політики, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Французькі ліві хочуть дебатів у парламенті з приводу постачання танків Україні", - йдеться у заяві.
Як відомо, минулого тижня президент Франції Франсуа Олаф проголосував за надання Україні танків, які можуть бути використані для ударів по російському військовому флоту.
За його словами, постачання танк 

 
Російські окупанти пошкодили підприємство на Дніпропетровщині.
Про це повідомляє прес-служба Дніпропетровської обласної військово-цивільної адміністрації.
Зазначається, що російські окупанти пошкодили підприємство на Дніпропетровщині.
Як повідомили у прес-службі, на території підприємства, розташованого на вул. Городоцька, розташоване військове формування "Східного полку ЗСУ".
Військово-цивільне формування "Східного полку ЗСУ" дислокується на території Дніпропетровської області.
Військово-цивільне формування "Східного полку 

 
Президент Росії Володимир Путін готується до довготривалої війни на виснаження.
Про це повідомляє російська розвідка, передає Укрінформ.
«Президент Росії Володимир Путін готується до довготривалої війни на виснаження», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що російська розвідка стверджує, що у разі перемоги над терористами у Сирії Росія залишиться на боці України, а в разі перемоги над терористами у Сирії Росія залишиться на боці України, а в разі перемоги над терористами у Сирії Росія 

 
Нідерланди мають намір закупити у США системи життєзабезпечення на $670 млн для боротьби з коронавірусом.
Про це йдеться в заяві нідерландського міністерства охорони здоров'я, передає "Європейська правда" з посиланням на The Financial Times.
Система життєзабезпечення HIMARS призначена для боротьби з коронавірусом.
Її вартість становить $670 млн.
Система призначена для боротьби з коронавірусом.
Вона призначена для боротьби з коронавірусом COVID-19, COVID-19, COVID-19 

 
Генсек Ради Європи Жан-Клод Юнкель поспілкується з українцями через катастрофу гелікоптера в Броварах.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Юнкель повідомила сьогодні на прес-конференції в Брюсселі.
"Я хотіла би поспілкуватися з українцями через катастрофу гелікоптера в Броварах", - сказала вона.
Юнкель зазначила, що українське суспільство неодноразово висловлювало занепокоєння через катастрофу літака.
"Я хотіла би поспілкуватися з українцями через катастрофу літак 

 
У Бундестазі провалилось голосування про надання Україні танків для протиповітряної оборони.
Голосування про надання танків для протиповітряної оборони Бундеслісу провалилось через те, що не було подано жодних пропозицій.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Deutsche Welle.
"Голосування про надання танків для протиповітряної оборони Бундеслісу провалилось через те, що не було подано жодних пропозицій", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що голосування про надання танків для протиповітряної 

 
У Росії створюють новий простір для критики президента РФ Володимира Путіна без остраху помсти.
Про це йдеться в заяві Міжнародного інституту соціології (International Society for the Study of Political Science, ISW) у вівторок, передає ТАСС.
"У Росії створюють новий простір для критики президента РФ Володимира Путіна без остраху помсти", - йдеться у заяві.
У ISW зазначили, що новий простір створюється для того, щоб Росія не потрапила під санкції США і не потрапила під санкції ЄС.
"Якщо Росія не потрапила під санкції США, то 

 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба заявив, що позиція Росії щодо одностороннього припинення вогню з боку США не повинна сприйматися серйозно.
Як передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна, про це він сказав під час брифінгу в Мінську.
"Я думаю, що позиція Росії щодо одностороннього припинення вогню з боку США не повинна сприйматися серйозно", - сказав міністр.
Кулеба підкреслив, що позиція Росії щодо припинення вогню з боку США не повинна сприйматися серйозно.
"Я думаю, що позиція Росії щодо одност 

 
Швеція та Фінляндія підписують домовленість, що посприяє підтримці України зброєю.
Швеція та Фінляндія підписують домовленість, що посприяє підтримці України зброєю.
Про це йдеться у заяві міністерства закордонних справ Швеції, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Підписання посприяє підтримці України зброєю", - йдеться у заяві.
Як повідомляв УНІАН, минулого тижня Фінляндія, Швеція та 

 
## Російські окупанти обстріляли житло та залізничну колію на Сумщині.
Російські окупанти обстріляли житло та залізничну колію на Сумщині.
Про це повідомили в секторі зв'язків із громадськістю УМВС України в Сумській області.
"Окупанти обстріляли житло та залізничну колію на Сумщині", - повідомили в секторі зв'язків із громадськістю УМВС України в Сумській області.
Зазначається, що в результаті обстрілів пошкоджено електромережу, пошкоджено систему опалення, пошкоджено систему вентиляції та охолодження, пошкоджено 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на пресслужбу СБУ.
"Суд визначив міру запобіжного заходу Митрополиту УПЦ МП – 8 років позбавлення волі з конфіскацією майна", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Митрополит УПЦ МП подав позов до Служби безпеки України про стягнення збитків, заподіяних у зв’язку з скоєнням ним злочинів, передбачених ч. 1 ст. 296 КК України (порушення порядку проведення богослужінь) та ч. 1 ст. 366 КК України (по 

 
## Новий віце-прем'єр-міністр з питань національної безпеки і оборони Ніколя Райнін заявив про плани відвідати Україну найближчим часом.
Про це Райнін повідомив в інтерв'ю "Європейській правді".
Райнін зазначив, що найближчим часом він планує відвідати Україну.
"Я думаю, що найближчим часом я буду відвідувати Україну", - сказав Райнін.
Відео дня Райнін також додав, що найближчим часом він планує відвідати Україну.
"Я думаю, що найближчим часом я буду відвідувати Україну", - сказав Райнін. 

 
Санкції з боку ЄС можуть зупинити економіку Росії на десятиліття.
Про це заявила президентка Єврокомісії Жана-Клод Юнкера під час прес-конференції в Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Санкції з боку ЄС можуть зупинити економіку Росії на десятиліття", - сказала Юнкера.
Вона підкреслила, що ЄС має намір посилити санкції проти Росії протягом наступних двох років.
"Ми маємо намір посилити санкції проти Росії протягом наступних двох 

 
## Головний тренер київського «Динамо» Андрій Шевченко перейшов до англійської Прем'єр-ліги.
Головний тренер київського «Динамо» Андрій Шевченко перейшов до англійської Прем'єр-ліги.
Головний тренер київського «Динамо» Андрій Шевченко перейшов до англійської Прем'єр-ліги.
Головний тренер київського «Динамо» Андрій Шевченко перейшов до англійської Прем'єр-ліги.
Головний тренер київського «Динамо» Андрій Шевченко перейшов до англійської Прем'єр-ліги. 

 
## Американський гонщик, який вважався чемпіоном світу в Формулі-1, загинув у своєму будинку в штаті Нью-Йорк.
Про це повідомляє The Daily Mail з посиланням на власні джерела в правоохоронних органах.
"Сьогодні вранці в Нью-Йорку в будинку, де проживає його сім'я, сталося зіткнення, в результаті якого загинув Кен Блок", - йдеться у повідомленні.
За даними слідства, колишній чемпіон світу в Формулі-1, який вважався чемпіоном світу в Формулі-1, загинув у своєму будинку в 

 
Європейський центральний банк (ЄЦБ) знову підвищив ключові ставки щодо інфляції.
Про це йдеться в повідомленні регулятора на сайті регулятора, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"ЄЦБ знову підвищив ключові ставки щодо інфляції, побоюючись того, що інфляція може скоротитися", - йдеться в повідомленні.
Нагадаємо, раніше регулятор підвищив ключові ставки щодо інфляції на рівні 0,25% і 0,25% відповідно.
Раніше регулятор підвищив ключові ставки щодо інфляції на рівні 0,25% і 0,25% відповідно. 

 
Підрахунок "загублених" бюлетенів у Берліні збільшив відрив між партією Шольца і зеленими до 113 голосів.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Deutsche Welle.
Зазначається, що кількість "загублених" бюлетенів збільшилася у порівнянні з попереднім підрахунком, коли кількість "загублених" бюлетенів збільшилася у порівнянні з попереднім підрахунком, коли кількість "загублених" бюлетенів збільшилася у порівнянні з попереднім під 

 
## У Латвії побоюються відновлення військового потенціалу РФ протягом п'яти років.
Про це заявив міністр оборони країни Міхеіл Саакашвілі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Латвії побоюються відновлення військового потенціалу РФ протягом п'яти років", - сказав Саакашвілі.
Він підкреслив, що "військово-морські сили Латвії не можуть відновити свою стійкість і незалежність протягом наступних п'яти років".
За його словами 

 
Невідомі запустили фейк про смерть кандидата у президенти Чехії, який лідирує у першому турі парламентських виборів.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Чеська правозахисна група запустила фейк про смерть кандидата у президенти Чехії, який лідирує у першому турі парламентських виборів", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, у заяві наголошується, що кандидат у президенти був убитий в ніч на п'ятницю.
"Чеська правозахисна група запустила фейк 

 
В Естонії вважають, що питання розширення контрольованої морської зони має бути розглянуто найближчим часом.
Про це заявив прем'єр-міністр Естонії Міхеіл Саакашвілі в інтерв'ю "Європейській правді".
Саакашвілі заявив, що питання розширення контрольованої морської зони має бути розглянуто найближчим часом.
"Я думаю, що ми повинні розглянути це питання найближчим часом", - сказав він.
Саакашвілі підкреслив, що питання розширення контрольованої морської зони має бути розглянуто найближчим часом.
"Ми 

 
## У Румунії помітили аеростат, підняли винищувачі.
У Румунії помітили аеростат, підняли винищувачі.
У Румунії помітили аеростат, підняли винищувачі.
У Румунії помітили аеростат, підняли винищувачі.
У Румунії помітили аеростат, підняли винищувачі.
У Румунії помітили аеростат, підняли винищувачі.
У Румунії помітили аеростат 

 
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Євр 

 
У Фінляндії призупинили розгляд клопотань про притулок росіян, які втекли від мобілізації.
Про це йдеться в заяві міністерства закордонних справ Фінляндії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Фінляндії призупинили розгляд клопотань про притулок росіян, які втекли від мобілізації", - йдеться в заяві міністерства.
Як повідомляв "Європейська правда", клопотання про притулок потрапили під сумнів після того, як 

 
Російська Федерація планує залучити українських в'язнів на виробництво зброї для війни в Україні.
Про це йдеться в заяві британської розвідки, опублікованій на сайті відомства.
Зазначається, що російська Федерація планує залучити українських в'язнів на виробництво зброї для війни в Україні.
Про це йдеться в заяві відомства, опублікованій на сайті відомства.
Зазначається, що російська Федерація планує залучити українських в'язнів на виробництво зброї для війни в Україні.
Про це йдеться в заяві відомства, опублікованій на сайті відомства.
Зазначається, 

 
Парламент Грузії хоче віддати штрафи за грудневі прогули народних депутатів на підтримку народу Туреччини.
Про це повідомляє ТСН.
Парламент Грузії хоче віддати штрафи за грудневі прогули народних депутатів на підтримку народу Туреччини.
Парламент Грузії хоче віддати штрафи за грудневі прогули народних депутатів на підтримку народу Туреччини.
Парламент Грузії хоче віддати штрафи за грудневі прогули народних депутатів на підтримку народу Туреччини.
Про це повідомляє ТСН.
Парламент Грузії хоче віддати штрафи за грудневі прогули народних депутатів на підтримку народу Туреч 

 
Замість Володимира Монастирського тимчасово очолить голову Національної поліції України Арсен Аваков.
Як передає кореспондент УНІАН, про це сьогодні під час прес-конференції повідомив голова Національної поліції України Арсен Аваков.
За його словами, Арсен Аваков буде очолювати Національну поліцію на чолі з Арсеном Аваковичем.
Відео дня За його словами, Арсен Аваков буде очолювати Національну поліцію на чолі з Арсеном Аваковичем, а Арсен Аваков очолить Нацполіцію на чолі з Арсеном 

 
## Світові економічні ризики, пов'язані з глобальним потеплінням, продовжують залишатися на тлі пандемії коронавірусу.
Експерти Всесвітнього економічного форуму назвали чотири основні глобальні ризики, пов'язані з глобальним потеплінням.
Про це йдеться у звіті Всесвітнього економічного форуму, опублікованому на сайті організації.
Згідно з звітом, глобальні економічні ризики, пов'язані з глобальним потеплінням, продовжують залишатися на тлі пандемії коронавірусу.
Зокрема, 

 
Європейський Союз перевірить фінансування Єврокомісією країн із порушенням верховенства права.
Про це йдеться в заяві Європейського Союзу, оприлюдненій на сайті ЄС.
"Євросоюз перевірить фінансування Єврокомісією країн із порушенням верховенства права", - йдеться в заяві.
Згідно з повідомленням, Євросоюз перевірить фінансування Єврокомісією країн із порушенням верховенства права.
"Євросоюз перевірить фінансування Єврокомісією країн із порушенням верховенства права", - йдеться в заяві.
Нагадаємо, раніше повідомлялося, що Єврокомісія 

 
## Біля кордону Польщі з Білоруссю знайшли останки двох людей.
Біля кордону Польщі з Білоруссю знайшли останки двох людей.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на місцеву газету "Варшава".
Тіла знайшли жителі одного з сіл Шевченківського району.
Тіла знайшли жителі одного з сіл Шевченківського району.
Тіла знайшли жителі одного з сіл Шевченківського району.
Тіла знайшли жителі одного з сіл Шевченківського району.
Тіла знайшли жителі одного з сіл Шев 

 
Міністр оборони Німеччини Герберт Шольц висунув умову для постачання Україні танків.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням 

 
Президент України Володимир Зеленський звернувся до парламенту Норвегії, який обговорює пакет санкцій у розмірі майже 7 млрд євро для України.
Про це повідомляється на сайті глави держави.
"Я звернувся до парламенту Норвегії, який обговорює пакет санкцій у розмірі майже 7 млрд євро для України", - сказав Зеленський.
Відео дня Як повідомляв УНІАН, Зеленський звернувся до парламенту Норвегії, який обговорює пакет санкцій у розмірі майже 7 млрд євро для України.
"Я звернувся до Норвег 

 
Німеччина та Швеція ведуть переговори щодо поставок протиповітряної оборони (ППО) для України.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Reuters.
"Німеччина та Швеція ведуть переговори щодо поставок протиповітряної оборони (ППО) для України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що переговори триватимуть протягом двох тижнів.
Як повідомлялося, минулого тижня міністри оборони Німеччини та Швеції провели переговори щодо поставок протиповітряної оборони (ППО) для України.
У переговорах взяли участь міністри оборони 

 
## Генеральний секретар Ради національної безпеки і оборони України Олександр Науседа вважає, що необхідно припинити проводити червоні лінії і дати Україні необхідну зброю.
Як передає кореспондент УНІАН, про це він сказав сьогодні під час засідання Ради національної безпеки і оборони.
"Треба припинити проводити червоні лінії і дати Україні необхідну зброю", - сказав Науседа.
Він додав, що для цього потрібно припинити проводити червоні лінії і дати Україні необхідну зброю.
"Треба припинити проводити червоні лінії і дати Україні необхідну зброю", - сказав Науседа. 

 
На Донеччині загинув 24-річний льотчик-герой, який відводив підбитий літак від невідомого осельського осельського польоту.
Як повідомили УНІАН у Головному управлінні Нацполіції в Донецькій області, трагедія сталася ввечері 26 липня.
За попередніми даними, льотчик-герой загинув під час польоту через невідомого польоту через невідомого осельського польоту.
На місці події працює слідчо-оперативна група.
Як повідомляв УНІАН, 

 
"Венеційка" відмовилася від участі у відборі суддів Конституційного Суду України за проблемним "єврозаконом".
Про це йдеться у заяві "Венеційки" на сайті організації.
"Венеційка" відмовилася від участі у відборі суддів Конституційного Суду України за проблемним "єврозаконом"", - йдеться у заяві.
Як повідомляв УНІАН, у травні Верховна Рада ухвалила закон "Про внесення змін до Закону України "Про судоустрій і статус суддів" щодо притягнення суддів до кримінальної відповідальності за 

 
У Запоріжжі сталася масштабна пожежа на об’єктах інфраструктури.
Як повідомили УНІАН у секторі надзвичайних ситуацій Головного управління МНС України в Запорізькій області, пожежа виникла на об’єктах інфраструктури, розташованих на території Запоріжжя.
Пожежа виникла на об’єктах, розташованих на території Запоріжжя.
Пожежа виникла на об’єктах, розташованих на території Запоріжжя.
Пожежа виникла на об’єктах, розташованих на території Запоріжжя.
Пожежа виникла 

 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба анонсував зустріч з представниками провідних європейських країн для просування ідеї спецтрибуналу щодо злочинів РФ.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Кулеба сказав під час зустрічі з представниками провідних європейських країн у Брюсселі.
"Ми плануємо зустріч з представниками провідних європейських країн для просування ідеї спецтрибуналу щодо злочинів РФ", - сказав міністр.
Кулеба підкреслив, що в рамках цієї зустрічі сторони обговорили можливі шляхи просування ідеї спецтрибуналу щодо злочинів РФ.
" 

 
В Офісі президента розповіли про очікування від саміту Україна-ЄС.
Президент України Володимир Зеленський провів зустріч з представниками європейських країн.
Про це він розповів в інтерв'ю "Європейській правді".
"Я не знаю, що буде далі.
Я не знаю, що буде далі.
Я не знаю, що буде далі.
Я не знаю, що буде далі.
Я не знаю, що буде далі.
Я не знаю, що буде далі", - сказав Зеленський.
Відео дня Він зазначив, що в Офісі президента розповіли про свої очікування від 

 
Уряд Данії подав позов до Європейського Союзу через директиву про мінімальну зарплату.
Про це йдеться в заяві уряду Данії, оприлюдненій на сайті ЄС, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням 

 
## Генеральний секретар ОБСЄ Антоніу Гутерреш прибув до Бородянки з робочим візитом.
Генеральний секретар ОБСЄ Антоніу Гутерреш прибув до Бородянки з робочим візитом.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
Гутерреш відвідав Бородянку з робочим візитом.
Він ознайомився з діяльністю миротворчої місії ОБСЄ в Україні, її діяльністю в регіоні та планами її подальшого розвитку.
Також Гутерреш ознайомився з діяльністю миротворчої мі 

 
Нідерланди не виключають будь-якої військової допомоги Україні.
Про це заявив прем'єр-міністр Нідерландів Мартін Лютер, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Я не виключаю, що будь-яка військова допомога може бути надана, але нідерланди не виключають будь-якої військової допомоги Україні", - сказав Лютер.
Він додав, що Німеччина не виключає будь-якої військової допомоги Україні.
"Я не виключаю, що будь-яка військова допомога може 

 
Чехія вирішила завершити тимчасовий контроль на кордоні зі Словаччиною.
Про це йдеться у заяві уряду Чехії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Чеська влада вирішила завершити тимчасовий контроль на кордоні зі Словаччиною", - йдеться у заяві.
Зазначається, що тимчасовий контроль буде продовжуватися протягом двох тижнів.
"Чеська влада вирішила завершити тимчасовий контроль на кордоні зі Словаччиною", - наголошується в заяві. 

 
Швейцарські парламентарії відвідали Тайвань, щоб познайомитися з місцевим життям.
Швейцарські парламентарії відвідали Тайвань, щоб познайомитися з місцевим життям.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби ЦВК Швейцарії.
"Цього тижня ми відвідали Тайвань, щоб познайомитися з місцевим життям", - йдеться у повідомленні.
У ЦВК Швейцарії зазначили, що у зв'язку з наближенням президентської кампанії 2020 року президент Тайваню Ху Цзіньпін заявив, що прагне до тісніших 

 
## Глава МЗС Туреччини Реджеп Таїп Ердоган заявив, що Росія несе відповідальність за затягування війни в Україні.
Представник Туреччини в МЗС Туреччини Реджеп Таїп Ердоган заявив, що Росія несе відповідальність за затягування війни в Україні.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Росія несе відповідальність за затягування війни в Україні", - заявив представник Ердогана.
Він підкреслив, що Росія несе відповідальність за затягування війни в Україні.
"Це 

 
## Поблизу Малих Щербаків росіяни втратили більше 50 окупантів.
Поблизу Малих Щербаків росіяни втратили більше 50 окупантів.
Про це повідомляє прес-центр штабу операції Об'єднаних сил на своїй сторінці у Фейсбуці.
"За минулу добу в районі населеного пункту Малих Щербаків росіяни втратили більше 50 окупантів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що найбільша кількість втрат зафіксована у районі населеного пункту Красногорівка, де окупанти здійснювали збройні напади на житлові квартали. 

 
Міністерство оборони України звернеться до Служби безпеки України з приводу матеріалів, опублікованих на сайті Міноборони про закупівлі харчів.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу відомства.
"Ми звернемося до Служби безпеки України з приводу матеріалів, опублікованих на сайті Міноборони України про закупівлі харчів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Міноборони звернеться до Служби безпеки України з приводу матеріалів, опублікованих на сайті Міноборони України про закупівлі харчів.
"Ми звернемося до Служби безпеки України з приводу матеріалів, опублікованих 

 
## У Сербії другий за місяць витік аміаку, є постраждалі.
У Сербії другий за місяць витік аміаку, є постраждалі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Сербії другий за місяць витік аміаку, є постраждалі", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у Сербії за місяць витік аміаку тривав у діапазоні від 100 до 1000 тонн.
У квітні аміаку 

 
Естонія наказала Росії майже вдвічі скоротити персонал дипломатичного представництва у місті Таллінні на півночі країни.
Про це Естонія повідомила на своїй сторінці у Facebook, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на 

 
Нідерланди хочуть викупити в Україну 18 танків із системою протитанкового протиповітряного протиповітряного протиповітряного протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового протитанкового проти 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив, що готується зменшити потенціал російської військової агресії проти України.
Як передає кореспондент УНІАН, про це він сказав під час засідання Ради національної безпеки і оборони.
«Ми розуміємо, що готується Кремль, і намагаємося зменшити її потенціал.
Ми розуміємо, що готується Кремль, і намагаємося зменшити його потенціал», – сказав Зеленський.
Він додав, що у цьому контексті необхідно розгорнути роботу з протидії російській агресії.
«Ми розуміємо, що готується Кремль, і намагаємося розгорнути роботу з протидії 

 
## У партії Шольца виступили за координацію з міжнародними партнерами у питанні танків для України.
У партії Шольца виступили за координацію з міжнародними партнерами у питанні танків для України.
У партії Шольца виступили за координацію з міжнародними партнерами у питанні танків для України.
Про це йдеться у заяві партії Шольца, опублікованій на офіційному сайті партії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми за координацію з міжнародними партнерами у питанні танків для 

 
У Кремлі назвали слова президента РФ Володимира Путіна "абсолютно неправдивими".
Президент РФ Володимир Зеленський назвав слова президента РФ Володимира Путіна "абсолютно неправдивими".
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді", передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Європейську правду".
"Я не можу сказати, що я абсолютно впевнений в існуванні Володимира Путіна", - сказав Зеленський.
"Я можу сказати, що я абсолютно впевнений в існуванні Володимира Путіна", - 

 
Польща направить до України третій пакет енергодопомоги.
Про це повідомив міністр закордонних справ України Павло Клімкін під час візиту до Польщі.
"Польща направить до України третій пакет енергодопомоги", - сказав він на брифінгу в середу, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Польща направить до України третій пакет енергодопомоги", - сказав Клімкін.
Нагадаємо, раніше повідомлялося, що Польща направить до України третій пакет енергодопомоги.
Як повідомляв УНІАН, 

 
Польща розраховує на якнайсуворіший десятий пакет санкцій ЄС проти Росії, який запрацює у вересні.
Про це заявив прем'єр-міністр Польщі Мілош Дуда, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Дуда підкреслив, що у вересні планується запровадити якнайсуворіший десятий пакет санкцій ЄС проти Росії, який запрацює у вересні.
"У вересні плануємо запровадити якнайсуворіший десятий пакет санкцій проти Росії, 

 
Європарламент до річниці великої війни закликав надати Україні літаки і все необхідне для перемоги.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться у зверненні Європарламенту до України, яке було опубліковано на офіційному сайті Європарламенту.
"Ми закликаємо надати Україні літаки і все необхідне для перемоги", - йдеться у зверненні.
Відео дня Як відомо, у вересні 2014 року збройні формування Російської Федерації та її союзники завдали ракетного удару по всій Європі, в тому числі по Сирії.
Відео дня "Ми закликаємо надати Україні 

 
## У Португалії затримано підозрюваного у плануванні замаху на президента країни Еммануеля Макрона.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
За даними видання, підозрюваний планував замах на президента країни Еммануеля Макрона, який був присутній на брифінгу в середу.
Підозрюваний планував замах на президента країни Еммануеля Макрона, який був присутній на брифінгу в середу.
Відео дня 

 
Міністр оборони України Олексій Резніков пояснив, як розуміти "ні" від США щодо заяв про замінування крилатих ракетних комплексів "Бук".
Про це він сказав на брифінгу в Києві, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Якщо ви думаєте про те, що могло статися, якщо б ви знали, що могло статися, якщо б ви знали, що могло статися, якщо б ви знали, що могло статися", - сказав Резніков.
Відео дня "Якщо ви знаєте, що могло статися, якщо ви 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"На підступах до Бахмутського аеропорту російські окупанти зустрічають українських військових, які перебувають на підступах до Бахмутського аеропорту", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на підступах до Бахмутського аеропорту російські окупанти зустрічають українських військових, які перебувають на підступах до Бахмутського аеропорту, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"На підступах до Бахмутського аеропорту російські окупанти зустрічають українських військових, які перебувають на під 

 
Сполучені Штати Америки планують збільшити у 6 разів виробництво артилерійських снарядів для допомоги Україні.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в Пентагоні.
Зазначається, що виробництво артилерійських снарядів для допомоги Україні збільшиться у 6 разів порівняно з аналогічним періодом минулого року.
Раніше повідомлялося, що США планують збільшити у 6 разів виробництво артилерійських снарядів для допомоги Україні.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в Пентагоні.
Раніше повідомлялося, що США планують збільшити у 6 разів виробництво артилерійських сна 

 
Як передає Укрінформ, про це йдеться у повідомленні прес-служби Оленівської міської ради.
«Оленівська міська рада поскаржилася на бездіяльність обласного військового комісаріату з питань надзвичайних ситуацій у зв’язку з трагічною подією, що сталася сьогодні в Оленівці на проспекті Перемоги», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на місці події працювала слідчо-оперативна група Оленівської міської ради, яка вивчила всі обставини трагедії.
Зазначається, що на місці події працювала слідчо-опер 

 
Міністр оборони України Дмитро Кулеба заявив, що вже п'ять країн готові передати Україні танки з німецької розробки.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Вже п'ять країн готові передати Україні танки з німецької розробки Leopard 2", - сказав Кулеба.
Він додав, що на брифінгу в Києві міністр оборони висловив сподівання, що рішення Німеччини буде прийняте найближчим часом.
"Я думаю, що рішення Німеччини буде прийняте найближчим часом", - сказав міністр.
Кулеба додав, 

 
Про це повідомляє РІА "Новости" з посиланням на прес-службу МНС Росії.
"Під час гасіння пожежі обвалився дах будівлі.
Пожежі локалізовані", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, пожежа виникла на третьому поверсі багатоповерхового житлового будинку, де проживає велика кількість людей.
Пожежі локалізовані на третьому поверсі багатоповерхового житлового будинку, де проживає велика кількість людей.
Пожежі локалізовані на третьому поверсі багатоповерхового житлового будинку 

 
Шведські громадяни готові поступитися Туреччині, щоб отримати згоду на вступ до Північноатлантичного альянсу.
Шведські громадяни готові поступитися Туреччині, щоб отримати згоду на вступ до Північноатлантичного альянсу.
Шведські громадяни готові поступитися Туреччині, щоб отримати згоду на вступ до Північноатлантичного альянсу.
Шведські громадяни готові поступитися Туреччині, щоб отримати згоду на вступ до Північноатлантичного альянсу.
Про це йдеться в опитуванні шведських громадян, проведеному 

 
Міністр закордонних справ Росії Сергій Лавров їде в Білорусь на прес-конференцію для обговорення ситуації на сході країни.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Сьогодні ми плануємо зустрітися з міністром закордонних справ Росії Сергієм Лавровим, щоб обговорити ситуацію на сході України", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, минулого тижня міністр закордонних справ Росії Сергій Лавров відвідав Білорусь на прес-конференції для обговорення ситуації на сході країни.
Як відомо, 

 
Міністр закордонних справ Франції Боррель вважає, що спроба Росії виграти час шляхом одностороннього припинення вогню виглядає як спроба Росії виграти час.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді", передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Європейську правду".
"Я думаю, що спроба Росії виграти час шляхом одностороннього припинення вогню виглядає як спроба Росії виграти час", - сказав Боррель.
Він підкреслив, що Росія не має наміру припиняти вогонь по наших позиціях.
" 

 
Росія погрожує США висланням дипломатів через "втручання у внутрішні справи" США.
Про це йдеться у заяві російського зовнішньополітичного відомства, оприлюдненій на своїй сторінці у Twitter.
"Росія погрожує США висланням дипломатів через "втручання у внутрішні справи".
Росія погрожує США висланням дипломатів через "втручання у внутрішні справи".
Про це йдеться у заяві російського зовнішньополітичного відомства, оприлюдненій на своїй сторінці у Twitter.
"Сполучені Штати погрожують США висланням наших дипломатів через втручання 

 
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
"Сьогодні ввечері в посольстві Росії в Австрії надійшло повідомлення про висилку чотирьох працівників посольства Росії в Австрії", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Укрінформ, співробітники посольства Росії в Австрії були затримані в ніч на п'ятницю у зв'язку з повідомленням про висилку співробітників посольства Росії в Австрії.
У посольстві Росії в Австрії 

 
Зенітники "приземлили" ворожий штурмовик Су-25 та безпілотник "Орлан".
Про це повідомляється на сайті Міноборони РФ.
"Зенітники "приземлили" ворожий штурмовик Су-25 та безпілотник "Орлан".
Про це повідомляється на сайті Міноборони РФ.
Зенітники "приземлили" безпілотник Су-25 та безпілотник "Орлан" на території Російської Федерації", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що безпілотник "Орлан" був 

 
Міністерство економіки Великої Британії розглядає можливість будівництва заводу з виробництва зброї для України на території Польщі.
Про це йдеться в заяві міністерства економіки Великої Британії, опублікованій на сайті відомства.
"Ми розглядаємо можливість будівництва заводу з виробництва зброї для України на території Польщі", - йдеться в заяві.
Міністерство економіки Великої Британії розглядає можливість будівництва заводу з виробництва зброї для України на території Польщі.
"Ми розглядаємо можливість будівництва заводу з виробництва зброї для України на території Польщі", - зазначили в міністерстві.
Нагадаємо, раніше Міністерство оборони Великої Британії повідомляло про плани з 

 
В ОДКБ відреагували на відмову Вірменії проводити військові навчання в рамках операції Об'єднаних сил.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться в заяві міністерства закордонних справ Вірменії, опублікованій сьогодні на офіційному сайті організації.
"В ОДКБ відреагували на відмову Вірменії проводити військові навчання в рамках операції Об'єднаних сил в рамках операції Об'єднаних сил", - йдеться в заяві.
Зазначається, що відмова Вірменії проводити військові навчання в рамках операції Об'єднаних сил є грубим порушенням мінських угод 

 
Польща готує жорстку позицію проти участі Росії і Білорусі в Олімпійських іграх 2020 року.
Про це повідомляє офіційний сайт Республіки Польща, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Сьогодні близько 40 країн готують жорстку позицію проти участі Росії і Білорусі в Олімпійських іграх 2020 року", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що участь Росії і Білорусі в Олімпійських іграх 2020 року, які відбудуться влітку 2020 року, буде можливим 

 
У 2022 році у "нарковоротах" Європи конфіскували рекордну кількість кокаїну.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У 2022 році у "нарковоротах" Європи конфіскували рекордну кількість кокаїну", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що найбільше кокаїну було конфіскуно в Нідерландах, Франції, Німеччині, Італії, Німеччині, Італії, Франції, Німеччині, Японії, Іспанії, Італіії, Іспанії 

 
Міністерство оборони США опублікувало перелік найпотужніших боєприпасів, які можуть бути використані для ударів по Україні.
Про це повідомляється на офіційному сайті відомства, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
Зазначається, що найпотужніші боєприпаси, які можуть бути використані для ударів по Україні, - БМП Bradley, САУ, ракети і сотні тисяч боєприпасів.
Також Пентагон опублікував перелік найпотужніших боєприпасів, які можуть бути використані для ударів по 

 
Литва на саміті НАТО очікує від України більше, ніж фразу про "відкриті двері".
Про це в інтерв'ю "Європейській правді" заявив генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Столтенберг зазначив, що Литва очікує від України більше, ніж фразу про "відкриті двері".
"Ми очікуємо від України більше, ніж від будь-якої іншої країни.
Ми очікуємо від України більше, ніж від будь-якої іншої країни", 

 
Про це повідомляється на сайті Генеральної прокуратури України.
За словами начальника Головного управління розвідки ГУ МВС України в Донецькій області Сергія Князєва, весна і початок літа стануть вирішальними періодами для врегулювання конфлікту на сході України.
"Восени і в кінці осені буде вирішальним періодом для врегулювання конфлікту на сході України", - йдеться у повідомленні.
За словами Князєва, весна і початок літа стануть вирішальними періодами для врегулювання конфлікту на сході України.
Як повідомляв УНІАН, у 

 
Міністр закордонних справ Франції Емманюель Макрон заявив, що Україна як ніколи потребує нашої підтримки.
Про це він сказав на прес-конференції у Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
"Україна як ніколи потребує нашої підтримки", - сказав Емманюель Макрон.
Він підкреслив, що Україна як ніколи потребує нашої підтримки.
"Ми хочемо, щоб Україна зробила все, що в її силах зробити.
Ми хочемо, щоб Україна зробила все, 

 
Про це повідомляє DW з посиланням на німецьке міністерство оборони.
"На сьогоднішній день фонд на 100 млрд євро Бундесверу недостатньо для забезпечення безпеки країни", - йдеться у повідомленні міністерства.
Зазначається, що для забезпечення безпеки Німеччини необхідна додаткова допомога з боку США, Франції, Великої Британії та Європейського Союзу.
У міністерстві оборони зазначили, що для забезпечення безпеки Німеччини необхідна додаткова допомога з боку США, Франції, Великої Британії та Європейського Союзу.
У міністерстві оборони зазначили, що для забезпечення безпеки Німеччини необхідна додаткова допомога з боку США, 

 
## У Дніпрі дістали тіло ще однієї дитини.
У Дніпрі дістали тіло ще однієї дитини.
У Дніпрі дістали тіло ще однієї дитини.
У Дніпрі дістали тіло ще однієї дитини.
У Дніпрі дістали тіло ще однієї дитини.
У Дніпрі дістали тіло ще однієї дитини.
У Дніпрі дістали тіло ще однієї дитини.
У Дніпрі дістали тіло ще однієї дитини.
У Дніпрі дістали тіло ще однієї дитини.
У Дніпрі дістали 

 
Серед загиблих у Макіївці є російські військовослужбовці, які були мобілізовані із Самарської області.
Про це заявив російський губернатор Олексій Гончарук на брифінгу в Москві, передає ТАСС.
"Сьогодні ввечері в Макіївці загинули російські військовослужбовці, які були мобілізовані з Самарської області.
Серед них і російські військовослужбовці, які були вбиті в Макіївці", - сказав Гончарук.
За його словами, серед загиблих є російські військовослужбовці, які були вбиті в Макіївці.
Відео дня 

 
Франція продовжує вивчати, чи надавати Україні танки Leclerc.
Про це йдеться у звіті міністерства закордонних справ Франції, оприлюдненому на сайті міністерства.
"Франція продовжує вивчати, чи надавати Україні танки Leclerc", - йдеться у звіті міністерства.
Зазначається, що французька сторона вивчає, чи надавати Україні танки Leclerc.
"Франція продовжує вивчати, чи надавати Україні танки Leclerc.
Франція продовжує вивчати, чи надавати Україні танки Leclerc.
Франція продовжує вивчати, чи надавати Україні та 

 
"Укроборонпром" домовився з чеським партнером про ремонт і спільні розробки бронетехніки.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби концерну, передає "Інтерфакс-Україна".
"Сьогодні відбулося підписання меморандуму про співпрацю з чеським партнером "Укроборонпром" щодо ремонту бронетехніки", - йдеться у повідомленні.
Відзначається, що "Укроборонпром" співпрацює з чеським партнером на всіх етапах модернізації бронетехніки, включаючи технічне обслуговування та модернізацію бронетехні 

 
Євросоюз і Росія розділилися у ставленні щодо санкцій проти РФ.
Євросоюз і Росія розділилися у своєму ставленні щодо санкцій проти РФ.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми розділилися у своєму ставленні щодо санкцій проти Російської Федерації", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ЄС і Росія розділилися у своєму ставленні щодо санкцій проти РФ.
Євросоюз і Росія розділилися у своєму ставленні щодо санкцій проти РФ.
" 

 
Довіра німців до німецького Бундесверу знизилася до рекордного рівня.
Про це повідомляє Deutsche Welle з посиланням на німецьке міністерство закордонних справ.
"Довіра німців до німецького Бундесверу знизилася до рекордного рівня", - йдеться у повідомленні.
Довіра німців до німецького Бундесверу знизилася в порівнянні з попереднім роком до рекордного рівня.
Довіра німців до німецького Бундесверу знизилася в порівнянні з попереднім роком до рекордного рівня. 

 
Про це йдеться у заяві міністерства закордонних справ Австрії, опублікованій на офіційному сайті відомства.
"Європейська комісія пригрозила заблокувати рішення саміту ЄС щодо міграції, яке відбудеться у вересні", - йдеться у заяві.
Міністр закордонних справ Австрії вважає, що рішення ЄС щодо міграції може стати каталізатором для загострення конфлікту в ЄС.
"Європейська комісія пригрозила заблокувати рішення саміту ЄС щодо міграції, яке відбудеться у вересні", - заявив міністр.
Він додав, що 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив, що в Україні є багато хто готовий постачати танки, всі чекають на згоду однієї країни.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, повідомляє прес-служба глави держави.
"В Україні є багато хто готовий постачати танки, всі чекають на згоду однієї країни", - сказав Зеленський.
Він підкреслив, що в Україні є багато хто готовий постачати танки, всі чекають на згоду однієї країни.
"Всі чекають на згоду однієї країни", - сказав Зеленський.
Він додав, 

 
## У Франції заборонять полювати на воді в нетверезому стані.
Відповідне рішення було прийнято на засіданні Ради національної безпеки у середу, повідомляє AFP.
"У Франції заборонять полювати на воді в нетверезому стані.
Відповідне рішення було прийнято на засіданні Ради національної безпеки у середу, повідомляє AFP.
Відповідне рішення було прийнято на засіданні Ради національної безпеки у середу, повідомляє AFP.
Відповідне рішення було прийнято на засіданні Ради національної безпеки у середу, повідомляє AFP.
Зазначається, що заборона на полювання на воді в нетверезому стані 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив, що Україна підтримує вступ Фінляндії в НАТО і розраховує на взаємність.
Як передає кореспондент УНІАН, про це він сказав під час робочої поїздки до Фінляндії.
"Ми підтримуємо вступ Фінляндії в НАТО і розраховуємо на взаємність", - сказав Зеленський.
Він зазначив, що Фінляндія є членом Північноатлантичного альянсу, а вступ України до НАТО – це крок назад.
"Ми розраховуємо на взаємність.
Ми підтримуємо вступ Фінляндії в НАТО і розраховуємо 

 
Прем'єр-міністр Португалії Жозе Мануель Санчес заявив, що українські танки Leopard 2 можуть надіслати до Європи.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
Санчес заявив, що українські танки можуть надіслати до Європи.
"Я не можу підтвердити, що вони можуть надіслати до Європи", - сказав він.
**Читайте нас у Telegram:перевірені факти, тільки важливе** Санчес також додав, що українські танки можуть надіслати до Європи.
**Читайте також 

 
Посли країн-членів G7 на зустрічі в Україні нагадали Україні про важливість схвалення антикорупційної програми.
Як передає кореспондент УНІАН, про це на прес-конференції в Києві заявив представник України з питань європейської та євроатлантичної інтеграції Володимир ЛИТВИН.
«Ми розуміємо важливість схвалення антикорупційної програми.
Ми розуміємо, що вона має бути схвалена всіма країнами-членами», - сказав він.
Відео дня Також ЛИТВИН нагадав Україні про важливість схвалення антикорупційної програми.
«Ми 

 
Норвегія має намір передати Україні БМП CV90.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в уряді Норвегії.
"Норвегія має намір передати Україні БМП CV90", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, в грудні минулого року міністр оборони Норвегії Рікард Йозефсон заявив, що Україна має намір передати норвезькому концерну "Укроборонпром" БМП CV90.
Він також зазначив, що Україна має намір передати норвезькому концерну "Укроборон 

 
Міністр оборони України Олексій Резніков вважає, що танки – це "залізний кулак" для прориву ліній оборони ворога.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства оборони України.
"Залізний кулак – це "залізний кулак" для прориву ліній оборони ворога", – сказав Резніков.
За його словами, танки – це "залізний кулак" для прориву ліній оборони ворога.
"Той, хто цікавиться танками, повинен розуміти, що вони – це 

 
Австрія планує виділити ще 5 млн євро на відновлення енергоінфраструктури України.
Про це йдеться у заяві уряду Австрії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
Зазначається, що для відновлення енергоінфраструктури України потрібні кошти від уряду Австрії.
Зокрема, уряд Австрії має намір виділити 5 млн євро на відновлення енергоінфраструктури України за рахунок коштів, виділених Європейською комісією в рамках програми "Національний 

 
Швеція дозволила найбільше полювання на вовків у новітній історії і ризикує суперечкою з ЄС.
Швеція дозволила найбільше полювання на вовків у новітній історії і ризикує суперечкою з ЄС.
Про це йдеться у заяві міністерства охорони навколишнього середовища Швеції, передає "Європейська правда" з посиланням на The Local.
Швеція дозволила найбільше полювання на вовків у новітній історії і ризикує суперечкою з ЄС.
Зазначається, що найбільше полювання на вовків у новітній історії відбулося у Швеції 

 
## Колишній захисник київського "Динамо" Євген Ракицький повернувся до "Шахтаря".
Колишній захисник київського "Динамо" Євген Ракицький повернувся до "Шахтаря".
Колишній захисник київського "Динамо" Євген Ракицький повернувся до "Шахтаря".
Колишній захисник київського "Динамо" Євген Ракицький повернувся до "Шахтаря".
Колишній захисник київського "Динамо" Євген Ракицький повернувся до "Шахтаря".
Про це повідомляє офіційний сайт "Шахтаря".
"Ракицький повернувся до " 

 
Адміністрація Сполучених Штатів Америки висловила занепокоєння президенту Росії Владіміру Путіну через незаконну військову допомогу.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в адміністрації Сполучених Штатів.
Зазначається, що адміністрація Сполучених Штатів Америки висловила занепокоєння президенту Росії Владіміру Путіну через незаконну військову допомогу Росії.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в адміністрації Сполучених Штатів.
Адміністрація Сполучених Штатів Америки висловила занепокоєння президенту Росії Влад 

 
Міністр оборони України Дмитро Мельник нагадав Берліну, що Україна звернулася щодо танків Leopard через тиждень після початку війни.
Про це він сказав на брифінгу в Берліні, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми звернулися з проханням щодо танків Leopard через тиждень після початку війни", - сказав Мельник.
За його словами, Україна звернулася з проханням щодо танків Leopard через тиждень після початку війни.
"Ми звернулися з проханням щодо танків Leopard через тиждень після 

 
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться у повідомленні прес-служби Київської міської держадміністрації.
Зазначається, що станом на 18:59 середньодобове споживання електроенергії в столиці становило 702 кВт∙год, що на 19,6% менше, ніж у минулому році.
Як повідомляв УНІАН, у червні 2020 року в Києві відключили світильники від електроосвітлювальних мереж на лічильниках енергопостачальних компаній Siemens, Siemens, Siemens Electric, Siemens, Siemens Electric, Siemens Electric, Siemens Electric, Siemens Electric, Siemens Electric 

 
## У Німеччині під час навчань зіткнулися новітні БМП Puma, є постраждалі.
У Німеччині під час навчань зіткнулися новітні БМП Puma, є постраждалі.
Про це повідомляє Deutsche Welle з посиланням на німецьке міністерство оборони.
"У результаті зіткнення постраждали два військовослужбовці, один з яких отримав травми голови, другий отримав серйозні поранення", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що в результаті зіткнення постраждали два військовослужбовці, один з яких отримав травми голови, другий отримав поранення голови 

 
Міністр оборони України Віктор Шольц звернувся до всіх партнерів, які можуть відправити танки Україні, зробити це зараз.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Я звернувся до всіх партнерів, які можуть відправити танки Україні, зробити це зараз", - сказав Шольц.
За його словами, зараз є дуже багато партнерів, які можуть відправити танки.
"Я звернувся до всіх партнерів, які можуть відправити танки Україні, зробити це зараз", - сказав Шольц.
Він додав, що 

 
Міністр оборони України Олексій Рютте розповів про перспективи поставки 100 Leopard 1 з Росії.
Про це він сказав на брифінгу у Брюсселі, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Щойно будуть боєздатними", - сказав Рютте.
Він додав, що найближчими місяцями планується закупівля ще 100 Leopard 1 з Росії.
"Щойно будуть боєздатними", - сказав Рютте.
Він додав, що найближчими місяцями планується закупівля ще 100 Leopard 1 з Росії.
"Щойно 

 
Міністерство оборони Великої Британії пояснило, як британські танки допоможуть Україні, і показало, на що вони здатні.
Міноборони Великої Британії пояснило, як британські танки допоможуть Україні, і показало, на що вони здатні.
Про це йдеться в заяві міністерства оборони Великої Британії, опублікованому на офіційному сайті відомства.
"Нам вдалося продемонструвати, як британські танки допоможуть Україні, і продемонструвати, на що вони здатні", - йдеться у заяві.
Як повідомляв УНІАН, британські танки, які 

 
Російські війська відновили потужний штурм Соледара, йдуть жорстокі бої.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства оборони України.
"Російські війська відновили потужний штурм Соледара, йдуть жорстокі бої", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що збройні формування Російської Федерації ведуть жорсткий штурм Соледара з використанням важкого озброєння, гранатометів різних систем, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів та стрілецької зброї 

 
За першу добу після смерті Папи Римського Бенедикта прийшли 65 тисяч людей прощатися з ним.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Ватикану.
«За першу добу після смерті Папи Римського Бенедикта прийшли 65 тисяч людей прощатися з ним», - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, Бенедикт був одним з засновників і засновником католицької церкви, католицької церкви і католицької церкви католицької релігії.
Він був одним з засновників католицької церкви і католи 

 
Російська ракета "Калібр" протаранила в Херсоні турецьке судно.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Радіо Свобода".
"Калібр" був атакований ракетою "Калібр", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, ракета "Калібр" протаранила в Херсоні турецьке судно "Калібр".
"Калібр" був атакований ракетою "Калібр", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, ракета "Калі 

 
## У Франції готують нову масштабну акцію проти пенсійної реформи, в якій візьмуть участь понад мільйон людей.
Про це повідомляє агентство AFP з посиланням на заяву президента Франції Еммануеля Макрона.
За його словами, в акції візьмуть участь понад мільйон людей, повідомляє агентство.
"Ми хочемо, щоб кожен, хто приходить на нашу акцію, відчував, що ми проти пенсійної реформи", - сказав Макрон.
За його словами, в акції візьмуть участь близько мільйона людей.
"Ми хочемо, щоб кожен, хто приходить на нашу акцію, відчув 

 
Нідерланди підтвердили наміри передати Україні ЗРК Patriot.
Прем'єр-міністр Нідерландів Сільвіо Бернс підтвердив наміри Нідерландів передати Україні ЗРК Patriot.
Про це йдеться у заяві прем'єр-міністра Нідерландів Сільвіо Бернс на своїй сторінці у Facebook.
"Ми підтвердили наміри Нідерландів передати Україні ЗРК Patriot", - йдеться у заяві.
Прем'єр-міністр Нідерландів Сільвіо Бернс висловив сподівання, що ЗРК 

 
У Конгресі США закликали відправити в Україну хоч один танк Abrams, щоб стимулювати Німеччину відправляти його в Німеччину.
Про це йдеться у зверненні американських парламентаріїв до президента США Дональда Трампа, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Укрінформ.
"Я звертаюся до президента США Дональда Трампа з проханням відправити в Україну хоч один танк Abrams, щоб стимулювати Німеччину відправити його в Німеччину", - йдеться у зверненні.
У Конгресі США закликали відправити в Україну хоч один танк Abrams, щоб стимулювати 

 
В Україну приїхали аудитори зі Сполучених Штатів Америки для контролю за допомогою.
Про це заявив міністр закордонних справ України Павло Клімкін, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Сьогодні приїхали аудитори зі Сполучених Штатів Америки для контролю за допомогою", - сказав міністр.
За його словами, в Україну приїхали аудитори зі США для контролю за допомогою.
"Сьогодні приїхали аудитори зі Сполучених Штатів Америки для контролю за допомогою", - додав міністр.
За його словами, в Україну приїхала делегація 

 
Російські війська за день вбили 5 мирних українців, ще 13 отримали поранення.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"За минулу добу вбили 5 мирних українців, ще 13 отримали поранення", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що найбільша кількість обстрілів зафіксована на російсько-окупаційних територіях Донецької та Луганської областей, а найбільша кількість зафіксована на російсько-окупаційних територіях Луганської та Донецької областей.
Зазначається, що найбільша кількість обстрілів зафіксована на російсько- 

 
У Херсоні на російській міні підірвалися двоє чоловіків.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Головного управління Нацполіції в Херсонській області.
Зазначається, що підірвалися двоє чоловіків, які перебували на міні в Херсоні.
Один з чоловіків був у стані сильного алкогольного сп’яніння, а другий – перебував у стані сильного алкогольного сп’яніння.
Підірвалися двоє чоловіків, які перебували на міні в Херсоні в стані сильного алкогольного сп’яніння. 

 
Російські окупанти заявляють про вибухи і роботу ППО в Мелітополі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в штабі операції Об'єднаних сил.
"Сьогодні вранці в Мелітополі стався вибух, в результаті чого одна людина загинула, ще двоє постраждали", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що вибух стався близько 23:00.
Як повідомлялося, вранці ввечері 19 липня російські окупанти обстріляли Мелітополь з мінометів калібру 120 мм і 82 мм. 

 
Сполучені Штати Америки не бачать жодних ознак того, що Білорусь готується до вторгнення в Україну.
Про це заявив посол США в Україні Джон Керрі під час брифінгу в Києві, повідомляє власний кореспондент Укрінформу.
"Сполучені Штати Америки не бачать жодних ознак того, що Білорусь готується до вторгнення в Україну", - сказав Керрі.
За його словами, у Білорусі є всі підстави вважати, що ця країна готується до вторгнення в Україну.
Керрі підкреслив, що США не бачать жодних ознак 

 
Міністр закордонних справ Бразилії Хуан Санду закликав країни-члени Організації Об'єднаних Націй допомогти Україні виграти війну проти Росії.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
Санду закликав країни-члени Організації Об'єднаних Націй допомогти Україні виграти війну проти Росії.
"Ми повинні допомогти Україні виграти війну проти Росії, інакше ми будемо у небезпеці", - сказав міністр.
Санду закликав країни-члени Організації Об'єднаних Націй допомогти Україні виграти війну проти Росії. 

 
## Кількість загиблих в результаті землетрусу в Туреччині зросла до 1014 осіб, ще понад 7000 людей отримали поранення.
У Туреччині внаслідок потужного землетрусу загинули 1014 людей, ще понад 7000 людей отримали поранення.
Про це повідомляє Геологічна служба Туреччини.
За попередніми даними, кількість загиблих в результаті землетрусу в Туреччині зросла до 1014 осіб, ще понад 7000 людей отримали поранення.
Раніше повідомлялося, що в Туреччині стався потужний землетрус магнітудою 5,9. 

 
Коли оцінять "кандидатські" реформи в Україні: усно – навесні, офіційно – восени 

 
Міністерство оборони Словаччини обурене діями одного з мерів, який фотографувався з прапором РФ.
Про це йдеться в заяві міністерства оборони Словаччини, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми обурені діями одного з мерів Словаччини, який фотографувався з прапором Російської Федерації", - йдеться в заяві.
Як відомо, у Словаччині тривають збройні провокації проти чеченських добровольців.
За даними Міноборони Словаччини, у Словаччині трив 

 
Біля кордону Німеччини з Австрією прикордонники зупинили охоплений полумям "потяг-привид".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Deutsche Welle.
"Більшість австрійських прикордонників зупинили охоплений полумям "потяг-привид" неподалік від кордону Німеччини з Австрією", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що австрійські прикордонники зупинили охоплений полумям "потяг-привид" неподалік від кордону Німеччини з Австрією. 

 
## Азербайджан передав Україні нову партію енергетичного обладнання.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба Міністерства енергетики та вугільної промисловості Азербайджану.
«Національна електроендустрія України отримала від Азербайджану нову партію енергетичного обладнання», - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, енергетичне обладнання призначене для підвищення стійкості енергосистеми країни в умовах пандемії коронавірусу COVID-19.
Крім того, енергетичне обладнання призначене для підвищення стійкості енергосистеми України в умовах пандемії CO 

 
## Підприкордонники влаштували ворогу марафон і захопили позицію.
Підприкордонники влаштували ворогу марафон і захопили позицію.
Підприкордонники влаштували ворогу марафон і захопили позицію.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на фейсбук-сторінку відомства.
За даними відомства, прикордонники влаштували ворогу марафон і захопили позицію.
"Захопили позицію ворога", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на дистанціях від 100 до 200 метрів ворог веде вогонь по прикордонн 

 
Президент Хорватії Мірча Хорватії заявив, що захід відняв у Сербії Косово, але Крим більше ніколи не буде Україною.
Про це він сказав на прес-конференції в Белграді, передає "Європейська правда".
Хорватський президент Хорватії Мірча Хорватії заявив, що захід відняв у Сербії Косово, але Крим більше ніколи не буде Україною.
Про це він сказав на прес-конференції в Белграді, передає "Європейська правда".
Хорватський президент Хорватії Мірча Хорватії заявив, що захід 

 
Глава Єврокомісії Жозе Мануель Баррозу виступив у Верховній Раді.
Глава Єврокомісії Жозе Мануель Баррозу виступив у Верховній Раді.
Глава Єврокомісії Жозе Мануель Баррозу заявив, що Україна - це ЄС, і ми будемо разом.
Про це він сказав під час виступу у Верховній Раді, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Я хочу заявити, що Україна - це ЄС, і ми будемо разом", - сказав Баррозу. 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-центр штабу ООС.
"Українські військові навчаються на танках Leopard", - йдеться у повідомленні.
У штабі уточнили, що навчання триватимуть до середини червня.
У штабі наголошують, що навчання триватимуть до середини червня.
У штабі наголошують, що українські військові навчатимуться на танках Leopard.
У штабі наголошують, що навчання триватимуть до середини червня.
У штабі наголошують, що українські військові навчатимуться на танках Leopard. 

 
У Страсбурзі розповіли, що робитимуть зі скаргами до Європейського суду з прав людини, який розглядатиме звинувачення Росії у війні на сході України.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
"У Страсбурзі розповіли, що робитимуть зі скаргами до Європейського суду з прав людини, які розглядатимуть звинувачення Росії у війні на сході України", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що в Страсбурзі розглядатимуть 

 
Президент України Володимир Зеленський прокоментував можливість зустрічі з американським колегою Джо Байденом у Польщі.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Зеленський сказав під час робочої поїздки до Польщі.
"Дуже велика ймовірність зустрічі з Байденом у Польщі", - сказав Зеленський.
Відео дня "Дуже велика ймовірність зустрічі з Байденом у Польщі", - додав Зеленський.
Відео дня "Дуже велика ймовірність зустрічі з Байденом у Польщі", - додав Зеленський.
Як повідомляв УНІАН, у п'ятницю президент України Володимир Зеленський відвід 

 
Литовські дипломати закликають Захід чітко домовитись про потребу повернення Україною усіх територій, які були окуповані російськими окупантами.
Про це заявив міністр закордонних справ Литви Мартін Шульц в інтерв'ю "Європейській правді".
Шульц зазначив, що Литовські дипломати закликають Захід чітко домовитись про потребу повернення Україною усіх територій, які були окуповані російськими окупантами.
"Ми закликаємо Захід чітко домовитись про потребу повернення Україною усіх територій, які були окуповані російськими окупантами", - сказав він.
Глава МЗС Литви 

 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з прем'єром Ірландії Терезом Мейом.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Сьогодні ми провели телефонну розмову з прем'єром Ірландії Терезом Мейом.
Під час розмови ми обговорили нашу "формулу миру"", - сказав Зеленський.
Відео дня "Ми обговорили нашу "формулу миру"", - зауважив Мей.
Зеленський підкреслив, що українська "формула миру" 

 
Європейський суд з прав людини 12 січня оголосить рішення у справі колишніх суддів Конституційного Суду України, колишніх суддів КСУ часів Віктора Януковича.
Про це повідомляється на сайті Європейського суду з прав людини.
"Європейська комісія з прав людини 12 січня оголосить рішення у справі колишніх суддів Конституційного Суду України, колишніх суддів КСУ часів Віктора Януковича", - йдеться у повідомленні.
Як відомо, колишній суддя Конституційного Суду України, колишній суддя Конституційного Суду України, колишній суд 

 
Російські окупанти в неділю вбили двох мирних жителів у Бахмуті й Соледарі на півночі Бахмутської області.
Про це повідомляє Радіо Свобода з посиланням на джерело в правоохоронних органах Бахмутської області.
"Сьогодні вранці російські окупанти вбили двох мирних жителів у Бахмуті й Соледарі на півночі Бахмутської області", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, російські окупанти в неділю вбили мирних жителів на півночі Бахмутської області на півночі Бахмутської області.
Як повідом 

 
Росіяни планують захопити Донбас і після цього взятися за Запорізьку область.
Про це заявив міністр закордонних справ України Павло Громов, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Вони планують захопити Донбас і після цього взятися за Запорізьку область", - сказав Громов.
За його словами, після захоплення Донбас сепаратисти планують захопити Донецьк і захопити всю Україну.
"Вони планують захопити всю Україну.
Вони планують захопити всю Україну.
Вони планують захопити всю Україну.
Вони планують захопити всю Україну.
Вони план 

 
Прем'єр-міністр Великої Британії Тереза Мей пропонує запровадити обов'язкове вивчення математики в усіх навчальних закладах країни.
Про це йдеться в заяві прем'єр-міністра, оприлюдненій на сайті уряду.
"Ми пропонуємо запровадити обов'язкове вивчення математики в усіх навчальних закладах Великої Британії", - йдеться в заяві.
Крім того, прем'єр-міністр пропонує запровадити обов'язкове вивчення математики в старших класах шкіл, а також в старших класах при вивченні математики в старших класах.
Крім того, прем'єр-міністр пропонує запрова 

 
Парламент Італії остаточно схвалив допомогу Україні зброєю на 2023 рік.
Про це йдеться в заяві італійського уряду, опублікованій на офіційному сайті парламенту, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду 

 
Лави Армії дронів поповнили 9 безпілотників з Естонії.
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Армії.
«За останніми даними, Лави Армії поповнили 9 безпілотників з Естонії», - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, безпілотники з Естонії були доставлені до Лави Армії наприкінці минулого року.
Раніше в Естонії були доставлені два безпілотники, один з яких був доставлений до Лави Армії в березні цього року. 

 
Помер розробник ракетного комплексу "Калібр" Олександр Довженко.
Як повідомили УНІАН у прес-службі Міністерства оборони РФ, Довженко помер на 74-му році життя.
Його смерть пов'язана з розробкою ракетного комплексу "Калібр".
Довженко був одним з засновників і конструктором ракетного комплексу "Калібр", що розроблявся в Радянському Союзі в 30-х роках ХХ століття.
"Калібр" був одним з перших ракетних комплексів, створених в Радянському Союзі в 30-х роках ХХ століття 

 
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в уряді Польщі.
"Польща вже поставила Україні "певну кількість" бронетранспортерів МіГ-29", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що українські броньовані вертольоти вже перебувають у польському розпорядженні Міноборони.
"Польща вже поставила Україні броньовані вертольоти МіГ-29, які вже перебувають у польському розпорядженні Міноборони", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що українські броньовані вертольоти вже перебувають у польському роз 

 
Президент України Володимир Зеленський відвідає Бучу та Ірпінь.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба глави держави.
Зеленський відвідає Бучу та Ірпінь, а також зустрінеться з президентом Володимиром Зеленським.
Нагадаємо, раніше повідомлялося, що Зеленський відвідав Бучу та Ірпінь, а також зустрінеться з президентом Володимиром Зеленським.
Нагадаємо, раніше повідомлялося, що Зеленський відвідав Бучу та Ірпінь, а також зустрінеться з президентом Володимиром Зеленським.
Раніше повідомлялося, що Зеленський відвідав Бу 

 
Британія не буде негайно постачати винищувачі для України.
Про це заявив міністр закордонних справ України Павло Воллес, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Я не буду негайно постачати винищувачі для України.
Я не буду їх негайно відправляти.
Я не буду їх негайно відправляти", - сказав Воллес.
Він додав, що винищувачі повинні бути негайно доставлені в Україну.
"Я не буду їх негайно відправляти.
Я не буду їх негайно відправляти.
Вони повинні бути доставлені в Україну", - сказав Воллес 

 
Російські окупанти поранили 17-річного хлопця на Сумщині.
Хлопця забрала швидка, але через кілька днів він помер.
**Джерело:** місцевий житель **Деталі:** Хлопця забрала швидка, але через кілька днів він помер.
**Деталі:** Хлопця забрала швидка, але через кілька днів він помер.
**Пряма мова:** Хлопця забрала швидка, але через кілька днів він помер.
**Деталі:** Хлопця забрала швидка, але через кілька днів він помер.
**Пряма мова:** " 

 
Уряд Канади виділив Україні 5,6 млн доларів на розмінування території.
Про це йдеться в заяві уряду Канади, передає "Інтерфакс-Україна".
Уряд Канади виділив Україні 5,6 млн доларів на розмінування території.
Про це йдеться в заяві уряду Канади, передає "Інтерфакс-Україна".
Уряд Канади виділив Україні 5,6 млн доларів на розмінування території.
Про це йдеться в заяві уряду Канади, передає "Інтерфакс-Україна".
Уряд Канади виділив Україні 5,6 млн доларів на розмінування території.
Уряд Канади також виділив Україні 

 
Російські військові повертають на фронт поранених без дозволу лікарів.
Про це повідомляє російська служба виконання покарань (РФЗМІ) на своїй сторінці у Фейсбуці.
"Російські військові повертають на фронт поранених без дозволу лікарів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що російські військові повертають поранених на фронт без узгодження з лікарами.
У відомстві нагадують, що російська служба виконання покарань (РФЗМІ) надіслала російським військовослужбовцям 

 
На Херсонщині загарбники поповнюють свої ряди живою силою.
Як інформує Цензор.НЕТ із посиланням на прес-центр штабу АТО, про це йдеться у повідомленні прес-центру штабу.
Зазначається, що на Херсонщині загарбники поповнюють свої ряди живою силою.
«На Херсонщині загарбники поповнюють свої ряди живою силою.
На Херсонщині загарбники поповнюють свої ряди живою силою.
На Херсонщині загарбники поповнюють свої ряди живою силою», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, 

 
Росія не припинятиме атак на Україну під час "перемир'я".
Про це заявив міністр закордонних справ України Павло Гайдай, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Росія не припинятиме атак на Україну під час "перемир'я".
Росія не припинятиме атак на Україну під час "перемир'я".
Росія не припинятиме атак на Україну під час "перемир'я".
Росія не припинятиме атак на Україну під час "перемир'я".
Росія не припинятиме атак на Україну під час "пере 

 
Російські окупаційні війська обстріляли житлові квартали Херсона та передмістя.
У Херсоні двоє людей загинули під час обстрілу житлових кварталів.
Про це повідомляє прес-служба Херсонської ОДА.
"У Херсоні під час обстрілу житлових кварталів окупаційні війська обстріляли житлові квартали Херсона та передмістя, внаслідок чого двоє людей загинули", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що окупанти обстріляли житлові квартали Херсона та передмістя, внаслідок чого двоє людей загинули, ще двоє отримали поранення.
Нагадаємо, 

 
Болгарія ризикує залишитися без своїх винищувачів на два роки.
Про це заявив прем'єр-міністр Болгарії Бойко Борисов, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Болгарія ризикує залишитися без своїх винищувачів на два роки", - сказав він.
"Я б хотів, щоб вони повернулися до нормального функціонування", - сказав Бойко Борисов.
Він додав, що винищувачі можуть повернутися до нормального функціонування наступного року.
"Я б хотів, щоб вони повернулися 

 
## Іранські безпілотники здійснили спробу нападу на завод Міноборони Ірану, який розташований на північному сході країни.
Іранські безпілотники здійснили спробу нападу на завод Міноборони Ірану, який розташований на північному сході країни.
Іранські безпілотники здійснили спробу нападу на завод Міноборони Ірану, який розташований на північному сході країни.
Іранські безпілотники здійснили спробу нападу на завод Міноборони Ірану, який розташован 

 
Міністр закордонних справ Росії Сергій Лавров заявив, що уряд України почав готувати до війни в Україні місцевих священників.
Про це він сказав в інтерв'ю телеканалу "112 Україна", передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Я почав готувати до війни в Україні місцевих священників", - сказав Лавров.
Він додав, що це пов'язано з тим, що в Україні триває боротьба з корупцією.
"Я почав готувати до війни в Україні місцевих священників", - сказав Лавров.
Він додав, що в Україні триває боротьба з корупцією. 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-центр штабу операції Об'єднаних сил на своїй сторінці у Фейсбуці.
"На Дніпрі російські окупанти вразили з артилерії катер окупантів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що окупантів обстріляли з артилерії зенітно-ракетних систем залпового вогню, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів калібру 120 і 82 мм, великокаліберних кулеметів 

 
Про це заявив міністр оборони Естонії Естонії Емманюель Санчес в інтерв'ю "Європейській правді".
Санчес зазначив, що союзники планують виділити 100 мільярдів євро фінансової допомоги Україні для забезпечення її безпеки в 2023 році.
"Ми плануємо виділити 100 мільярдів євро фінансової допомоги Україні для забезпечення її безпеки в 2023 році", - сказав Санчес.
Він додав, що союзники планують виділити 100 мільярдів євро фінансової допомоги Україні для забезпечення її безпеки в наступному році.
"Ми плануємо виділити 100 мільярдів євро фінансової допомоги 

 
Більшість фінів не підтримують створення постійних військових баз НАТО на території країни.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на опитування, проведене Центром Разумкова (ЦВК), передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" 

 
Європейський Союз і НАТО створили робочу групу для захисту критичної інфраструктури.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Ради ЄС.
"Євросоюз і НАТО створили робочу групу для захисту критичної інфраструктури", - йдеться у повідомленні.
Робоча група буде працювати на різних рівнях, починаючи від експертних груп і закінчуючи експертними групами країн-членів Альянсу і НАТО.
Робоча група буде працювати на різних рівнях, починаючи від експертних груп і закінчуючи експертними групами країн-членів Альянсу і НАТО.
Як повідомляв УНІАН 

 
Німецькі політики вважають, що зволікання з танками для України є помилкою.
Про це пише "Європейська правда" з посиланням на німецьке видання Bild am Sonntag.
"Дайте дозвіл хоча б іншим", - йдеться в заяві німецького політика.
За словами німецького політика, зволікання з танками для України є помилкою.
"Дайте дозвіл хоча б іншим", - закликає він.
"Дайте хоча б дозвіл хоча б іншим", - зауважив німецький політик.
За його словами, зволікання з танками для 

 
Польща спробує переконати президента Туреччини Реджепа Тайіпа Ердогана погодитися з вступом Швеції в НАТО.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Польща спробує переконати Ердогана нарешті погодитись з вступом Швеції в НАТО", - йдеться у повідомленні.
Як відомо, президент Туреччини Реджеп Тайіпа Ердоган підписав указ про вступ Туреччини до НАТО в березні 2019 року.
У грудні 2020 року президент Туреччини Реджеп Тайіпа Ердоган підпис 

 
## На півдні Швеції розбився малий літак, в якому перебували пасажири, повідомляє шведське міністерство внутрішніх справ.
Як повідомляє шведське міністерство, літак, в якому перебували пасажири, був збитий на непідконтрольній території, повідомляє шведське міністерство внутрішніх справ.
Повідомляється, що літак був збитий на непідконтрольній території, в якій перебували пасажири, повідомляє шведське міністерство.
За попередніми даними, літак був збитий на непідконтрольній території, в якій перебували пасажири, повідомляє шведське 

 
Президент Володимир Зеленський переконаний, що Україна може перемогти вже у 2023 році.
Про це він заявив на прес-конференції в Києві, передає кореспондент Укрінформу.
"Я переконаний, що Україна може перемогти вже у 2023 році", - сказав Зеленський.
Він підкреслив, що у 2023 році Україна має намір взяти на себе відповідальність за те, що відбувається в країні.
"Я переконаний, що Україна може взяти на себе відповідальність за те, що відбувається в країні", - сказав Зеленський.
Президент підкреслив, що Україна має намір взяти на себе відповідальність за те, 

 
## Головний тренер збірної Німеччини Жозеп Воллес розповів, що йому набрехав російський тренер Олександр Шойгу перед вторгненням в Україну.
Про це Воллес розповів в інтерв'ю "Європейській правді".
За словами Воллеса, Шойгу він набрехав ще взимку, коли ще був юним тренером.
За його словами, Шойгу він набрехав ще взимку, коли ще був юним тренером.
Відео дня За словами Воллеса, Шойгу він набрехав ще взимку, 

 
Під Ізюмом під час розмінування загинув начальник групи піротехніків.
Як повідомили УНІАН у прес-службі Головного управління Національної поліції в Одеській області, про це повідомляє прес-служба Головного управління Національної поліції в Одеській області.
Зазначається, що під час розмінування загинув начальник групи піротехніків, який разом з іншими військовослужбовцями проводив розмінування міста.
Під час розмінування загинув начальник групи піротехніків, який разом з іншими військовослужбовцями проводив розмінування міста.
Під час розмінування 

 
Прем'єр-міністр Великої Британії Стівен Льюїс прокоментував заяву президента Польщі Реджепа Тайіпа Ердогана про посилення підтримки України в найближчі тижні.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Євро 

 
Сполучені Штати Америки продовжують виключати можливість відправки Україні танків Abrams.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на власні джерела в Пентагоні.
"Сполучені Штати Америки продовжують виключати можливість відправки Україні танків Abrams", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, минулого тижня в Пентагоні заявили, що танки Abrams можуть бути відправлені в Україну, але не уточнили, куди саме.
У Пентагоні також заявили, що танки можуть бути відправлені в Україну, але не уточнили, куди. 

 
В.о. міністра внутрішніх справ замість Володимира Монастирського призначать вже у середу.
Про це повідомив міністр внутрішніх справ Арсен Аваков на брифінгу у середу, передає кореспондент Укрінформу.
За його словами, в.о. міністра внутрішніх справ Володимира Монастирського призначать вже у середу.
Нагадаємо, раніше міністр внутрішніх справ Арсен Аваков заявив, що в.о. міністра внутрішніх справ Володимира Монастирського призначать вже у середу.
Нагадаємо, раніше міністр внутрішніх справ Арсен Аваков заявив, що в.о. міністра 

 
Сполучені Штати запровадили санкції проти причетних в Ірані до розробки дронів та балістичних ракет.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Сполучені Штати запровадили санкції проти причетних в Ірані до розробки дронів та балістичних ракет", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що санкції були введені в зв'язку з повідомленнями про те, що в Ірані розробники планували використовувати балістичний ракетний комплекс.
Раніше повідомлялося, що в 

 
Російські окупаційні війська другий день поспіль обстрілюють пожежні частини Херсона, внаслідок чого є загиблі військовослужбовці.
Про це повідомляє прес-служба Херсонської обласної військово-цивільної адміністрації.
"Вже другий день поспіль російські окупаційні війська обстрілюють пожежні частини Херсона, внаслідок чого є загиблі військовослужбовці.
Вже другий день поспіль російські окупаційні війська обстрілюють пожежні частини Херсона.
Вже другий день поспіль російські окупаційні війська обстрілюють пожежні частини Херсона", - йдеться 

 
Військовоморські сили РФ вивели в Азовське й Чорноморське моря 5 бойових кораблів.
Про це повідомляється на сайті Військово-морських сил РФ.
Зазначається, що кораблі були виведені з акваторії Чорного моря на узбіччях Чорного моря та Азовського моря на узбічях Балтійського моря.
Військовоморські сили РФ вивели в Азовське й Чорноморське моря 5 бойових кораблів.
Про це повідомляється на сайті Військово-морських сил РФ.
Зазначається, що кораблі були виведені з 

 
Британія припинила імпорт російського скрапленого природного газу.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Британський уряд прийняв рішення припинити імпорт російського скрапленого природного газу в Великобританію", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що таке рішення було прийняте на засіданні уряду у середу, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Євро 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Генштабу.
"Не коректно говорити скільки відсотків українських міст контролюють ЗСУ, коли йдеться про Соледар", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Укрінформ, минулого тижня в Соледарському районі Донецької області окупанти здійснили спробу захопити житлові квартали, які розташовані неподалік від аеропорту "Бориспіль" і "Бориспіль-1".
За даними Генштабу, окупанти здійснили спробу захопити житлові квартали, які розташовані неподалік від аеропорту "Бориспіль". 

 
Австрійські військові заявили, що не можуть виключити будь-якого ракетного удару по території країни.
Про це йдеться у заяві міністерства оборони Австрії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми не можемо виключити будь-якого ракетного удару по території Австрії", - заявили в міністерстві.
"Ми не можемо виключити будь-якого ракетного удару по території Австрії", - заявили в міністерстві.
"Ми не можемо виключити будь-якого ракетного удару по території Ав 

 
У Будапешті в результаті ножового нападу загинув поліцейський.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на місцевий телеканал TVN 24.
Повідомляється, що напад стався в ніч на п'ятницю, коли співробітники поліції намагалися втекти на вулицю.
Повідомляється, що напад стався в ніч на п'ятницю, коли співробітники поліції намагалися втекти на вулицю.
Повідомляється, що напад стався в ніч на п'ятницю, коли співробітники поліції намагалися втекти 

 
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У зв'язку з сильними снігопадими та хуртовининою в центральній частині Словенії виникли затори й екстрені відключення електроенергії", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у вівторок, 16 листопада, в центральній частині країни, на тлі сильного снігопаду, виникла хуртовинина, що призвела до значних втрат електроенергії.
У зв'язку з цим було відключено електроенерг 

 
Україна хоче отримати ще 11 додаткових гаубиць Zuzana 2 від Словаччини.
Про це заявив міністр інфраструктури Володимир Омелян під час робочої поїздки до Словаччини, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми хочемо отримати ще 11 додаткових гаубиць Zuzana 2 від Словаччини", - сказав Омелян.
За його словами, ці гаубиці дадуть змогу українським підприємствам модернізувати свої виробничі потужності.
Крім того, 

 
У Польщі розповіли, скільки танків Leopard може отримати Україна.
У Польщі розповіли, скільки танків Leopard може отримати Україна.
Про це йдеться у відповіді польського міністерства оборони на запит "Європейської правди" з посиланням на "Європейську правду".
"Що стосується танків Leopard, то Україна може отримати їх у два рази дешевше, ніж інші країни", - йдеться у повідомленні.
У міністерстві оборони Польщі зазначили, що Україна може отримати їх у два рази дешевше, ніж інші країни.
"Що стосується танків, то Україна може отримати їх у два рази дешевше, ніж 

 
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в уряді Ірану.
"Ісламська Республіка Іран (Іранська Республіка Іранська Республіка Іранська Республіка Іранська Республіка Іранська Республіка Іранська Республіка Іранська Республіка Іранська Республіка Іранська Республіка Іранська Республіка Іранська Республіка Іранська Республіка Іранська Республіка Іранська Республіка 

 
Росія залишила у Чорному морі 5 носіїв з так званими "Калібрами".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Чорному морі залишено 5 носіїв з так званими "Калібрами", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що "Калібрів" було виявлено в акваторії Азово- Балтійського моря, а також в акваторії Чорного моря в акваторії Азово- Балтійського моря в акваторії Аз 

 
У четвер російські МіГи в Білорусі злітали з так званих "Кинджалами".
Про це повідомляє "Радіо Свобода".
"У четвер російські МіГи в Білорусі злітали з так званих "Кинджалами", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у четвер російські МіГи в Білорусі злітали з так званих "Кинджалами", які використовували для ударів по позиціях російських військових літаків.
Вони використовували так звані "Кинджали" для ударів по позиціях російських військових літак 

 
З 1 лютого 2019 року зміниться порядок виплати грошової допомоги військовослужбовцям.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони України.
З 1 лютого 2019 року зміниться порядок виплати грошової допомоги військовослужбовцям.
Зокрема, з 1 лютого 2019 року зміниться порядок виплати грошової допомоги військовослужбовцям, які втратили працездатність внаслідок бойових дій.
Зокрема, з 1 лютого 2019 року зміниться порядок виплати грошової допомоги військовослужбовцям, які втратили працездатність внаслідок бойових дій.
Зокрема, з 1 лютого 2019 року зміниться порядок виплати грошової допомоги 

 
У Кабінеті міністрів готуються перестановки.
Про це повідомляє агентство "Інтерфакс-Україна" з посиланням на джерела в уряді.
"У Кабінеті міністрів готуються перестановки", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що перестановки планують завершити до кінця поточного року.
Як повідомляв УНІАН, міністр внутрішніх справ Арсен Аваков заявив, що в уряді готуються перестановки.
Він також повідомив, що в уряді готуються перестановки.
"У мене є кілька джерел, які підтверджують, що в уряді готуються пере 

 
Сили оборони України відбили атаки російських окупантів у районах понад 20 населених пунктів.
Про це повідомляє прес-центр штабу АТО у Facebook.
«Сили оборони України відбили атаки російських окупантів у районах понад 20 населених пунктів», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що в районі проведення операції Об’єднаних сил противник здійснив обстріли з гранатометів різних систем, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів 

 
У партії Шольца вважають, що Франція поспішила з наданням Україні танків.
Як передає кореспондент УНІАН, про це йдеться в заяві партії Шольца.
"Франція поспішила з наданням Україні танків", - йдеться у заяві.
Зазначається, що Франція поспішила з наданням Україні танків.
"Франція поспішила з наданням Україні танків", - заявив лідер партії Шольца.
За його словами, Франція поспішила з наданням Україні танків.
"Франція поспішила з наданням Україні танків.
Франція 

 
Окупанти гатять по Херсонщині з артилерії, РСЗВ, танків, 3 поранених.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Головного управління Нацполіції в Херсонській області.
Зазначається, що окупанти гатять по Херсонщині з артилерії, РСЗВ, танків, 3 поранених.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Головного управління Нацполіції в Херсонській області.
Зазначається, що окупанти гатять по Херсонщині з артилерії, 

 
Міністр оборони Канади Тереза Мей відвідала Ірпінь, щоб поговорити з міністром оборони Росії Сергієм Лавровим.
Як передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна, розмова відбулася під час робочого візиту до Ірпінь.
Міністр оборони Канади Тереза Мей відвідала Ірпінь, щоб поговорити з міністром оборони Росії Сергієм Лавровим.
**Читайте нас у Telegram:тільки важливі та перевірені новини** Як повідомляв Укрінформ, міністр оборони Росії Сергієм Лавровим відвідала Ірпінь, щоб поговорити з 

 
Сенат Нідерландів закріпив розширену заборону дискримінації у конституції країни.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Відповідне рішення було прийняте у вівторок на засіданні парламенту, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Євро 

 
Естонія може наслідувати приклад Канади Під час конфіскації заморожених російських активів у 2019 році Естонія може наслідувати приклад Канади Під час конфіскації заморожених російських активів у 2019 році Естонія може наслідувати приклад Канади.
Про це заявив прем'єр-міністр Канади Джастін Трюдо в інтерв'ю "Європейській правді".
Трюдо зазначив, що рішення про конфіскацію заморожених російських активів було ухвалене на засіданні уряду Естоні 

 
По всій Україні протягом 1,5 години лунала повітряна тривога.
По всій Україні протягом 1,5 години лунала повітряна тривога.
По всій Україні протягом 1,5 години лунала повітряна тривога.
По всій Україні протягом 1,5 години лунала повітряна тривога.
По всій Україні протягом 1,5 години лунала повітряна тривога.
По всій Україні протягом 1,5 години лунала повітряна тривога.
По всій Україні протягом 1,5 години лунала повітряна тривога.
По всій Україні протягом 1,5 години лунала повітряна тривога.
По всій Україні протягом 1,5 години лунала повітряна тривога 

 
В уряді Польщі обурені заявами ексглави МЗС України Ігоря Сікорського про "поділ України".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми обурені заявами ексглави МЗС України Ігоря Сікорського про "поділ України".
Ми обурені тим, що він сказав про це в інтерв'ю "Європейській правді".
Ми обурені тим, що він сказав про це в інтерв'ю "Європей 

 
Президент України Володимир Зеленський підписав указ про передачу листів лідерам Організації Об'єднаних Націй.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба глави держави.
«Президент України підписав указ про передачу листів лідерам Організації Об'єднаних Націй», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що Зеленський підписав указ про передачу листів лідерам Організації Об'єднаних Націй.
Також Зеленський підписав указ про передачу листів лідерам Організації Об'єднаних Націй. 

 
У Латвії з 17 тисяч зобовязаних пройти мовну перевірку росіян на іспит записалися 2 тисячі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на латвійський телеканал TVN 24.
У Латвії з 17 тисяч зобовязаних пройти мовну перевірку росіян на іспит записалися 2 тисячі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на латвійський телеканал TVN 24.
У Латвії з 17 тисяч зобовязаних пройти мовну перевірку росіян на іспит записалися 2 тисячі.
Про це повідомляє "Європейська 

 
Парламент Швеції схвалив військову допомогу Україні на понад 400 млн доларів.
Про це йдеться в заяві Парламентської асамблеї Швеції, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Парламент Швеції схвалив військову допомогу Україні на понад 400 млн доларів.
Про це йдеться в заяві Парламентської асамблеї Швеції, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Парламентська асамблея Швеції схвалила військову допомогу Україні на понад 400 млн доларів.
"Це 

 
## В Австрії за вихідні під лавинами загинули 8 людей.
В Австрії за вихідні під лавинами загинули 8 людей.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на місцеве міністерство охорони здоров'я.
"В Австрії за вихідні під лавинами загинули 8 людей", - йдеться в повідомленні.
За даними міністерства охорони здоров'я, серед постраждалих - двоє чоловіків і двоє жінок.
За попередніми даними, серед постраждалих - двоє чоловіків і двоє жінок.
Як повідомлялося, в Австрії за вихідні під лавинами 

 
Британський оператор поштового зв'язку отримав повідомлення про атаку вірусу, розробленого російськими хакерами.
Про це повідомляють «Ведомости» з посиланням на The Guardian.
Як зазначається, вірус був розроблений російськими хакерами для атаки оператора поштового зв'язку на території Великої Британії.
Вирішується, що вірус був створений російськими хакерами для атаки оператора поштового зв'язку на території Великої Британії.
Вирішується, що вірус був створений російськими хакерами для атаки оператора поштового зв' 

 
Сполучені Штати Америки нададуть Україні далекобійні снаряди GLSDB в рамках нового пакету допомоги.
Про це йдеться в заяві Держдепартаменту США, опублікованій на сайті Держдепартаменту.
"Сполучені Штати Америки нададуть Україні далекобійні снаряди GLSDB в рамках нового пакету допомоги", - йдеться в заяві Держдепартаменту.
Зазначається, що снаряди призначені для артилерійських систем калібру 120 і 82 мм, артилерійських систем калібру 120 і 82 мм, а також систем протиповітряної 

 
Британія передасть Україні 12 танків Challenger 2, перші 4 негайно.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в уряді Великої Британії.
Як зазначається, перші танки повинні бути доставлені до Києва наступного тижня.
Як повідомляв УНІАН, минулого тижня прем'єр-міністр Великої Британії Джастін Трюдо заявив, що Британія має намір передати Україні 12 танків Challenger 2, перші 4 повинні бути доставлені до Києва наступного тижня.
Трюдо зазначив, що перші танки повинні бути доставлені 

 
## Глава МЗС Великої Британії заявив, що "різдвяне перемир'я" Володимира Путіна і Володимира Путіна не покращить перспективи миру.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
"Різдвяне перемир'я Володимира Путіна і Володимира Путіна не покращить перспективи миру", - сказав він.
Глава МЗС Великої Британії підкреслив, що "різдвяне перемир'я Володимира Путіна і Володимира Путіна не покращить перспективи миру".
Відео дня "Я думаю, що перемир'я Володимира Путіна і Володимира 

 
Про це повідомили у секторі зв’язків з громадськістю УМВС України в Миколаївській області.
«На території тимчасово окупованої території Миколаївської області під час проведення антитерористичної операції окупантів катували, били та застосовували електрошокер», – йдеться у повідомленні.
За словами начальника сектору зв’язків з громадськістю УМВС України в Миколаївській області, катівню окупантів застосовували для душування, душування, душування, душування, душування, душування, душування, застосовували для душування, душування, душування, 

 
Президент Євросоюзу Жозе Мануель Баррозу закликав країни-члени Євросоюзу надати Україні танки.
Про це Баррозу заявив в інтерв'ю "Європейській правді".
"Ми закликаємо країни-члени Євросоюзу надати Україні танки", - сказав Баррозу.
"Ми закликаємо країни-члени Євросоюзу надати Україні танки", - підкреслив він.
"Ми закликаємо країни-члени Євросоюзу надати Україні танки", - сказав Баррозу.
Він додав, що 

 
Україна виступає проти участі Росії в засіданні Парламентської асамблеї ОБСЄ у Відні, яке має відбутися наступного тижня.
Про це заявив міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба на брифінгу у Відні, повідомляє "Інтерфакс-Україна".
Кулеба зазначив, що Україна виступає проти участі Росії в засіданні Парламентської асамблеї ОБСЄ у Відні, яке має відбутися наступного тижня.
"Ми виступаємо проти участі Росії в будь-якому засіданні Парламентської асамблеї ОБСЄ.
Ми виступаємо проти участі Росії в будь-якому засіданні 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє агентство Anadolu з посиланням на міністра закордонних справ Туреччини Реджепа Тайіпа Ердогана.
За його словами, Анкара починає спецслідство щодо вщент зруйнованих будівель у зоні землетрусу, які були пошкоджені під час землетрусу.
Як повідомляв Укрінформ, у Стамбулі під час землетрусу загинули двоє турецьких громадян і двоє турецьких політв'язнів.
Ще один турець був затриманий.
Раніше повідомлялося, що у Стамбулі під землетрусом загинули двоє турецьких політв' 

 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з президентом Кіпру Сергієм Лавровим.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба глави держави.
"Сьогодні ми провели телефонну розмову з президентом Кіпру Сергієм Лавровим щодо посилення санкцій проти Росії", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, Зеленський провів телефонну розмову з президентом Кіпру Сергієм Лавровим і президентом США Бараком Обамою щодо посилення санкцій проти Росії.
Під час розмови сторони обговорили ситуацію 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на фейсбук-сторінку Національної гвардії України.
"Військовослужбовці Національної гвардії України показали, як українські військовослужбовці перетворюють окупантів на "хороших русских"", - йдеться у повідомленні.
За словами начальника Головного управління Національної гвардії України в Донецькій області, військовослужбовці показали, як українські військовослужбовці перетворюють окупантів на "хороших русских".
Відео дня "Військовослужбовці Національної гвардії України показали, як українські військово 

 
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін заявив, що російська сторона не має повноважень оголосити посла "небажаною особою".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства закордонних справ.
"Посол України не має повноважень оголосити посла "небажаною особою"", - сказав Клімкін.
Він зазначив, що російська сторона не має повноважень оголосити посла "небажаною особою".
"Посол України не має повноважень оголосити посла "небажаною особою"", - додав міністр.
За його словами, 

 
Європейський Союз обговорює, як реагувати на ознаки ескалації з боку Кремля після удару по будівництву в Дніпрі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Європейська спільнота обговорює, як реагувати на ознаки ескалації з боку Кремля після удару по будівництву в Дніпрі", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, удар по будівництву в Дніпрі став 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
За словами Притули, його дружина, яка нещодавно народила сина, продала його донати "на помсту".
Притула розповів, що його дружина продала його донати "на помсту".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
За словами Притули, його дружина, яка нещодавно народила сина, продала його донати "на помсту".
Притула розповів, що дружина продала його донати "на помсту". 

 
Генсек ООН Антоніу Гутерреш заявив, що не вірить у мирні переговори між Україною та Росією в найближчому майбутньому.
Як передає кореспондент УНІАН, про це він сказав сьогодні на прес-конференції в Мінську.
"Я не вірю у мирні переговори між Україною та Росією в найближчому майбутньому", - сказав генсек.
Він підкреслив, що такі переговори не принесуть жодних позитивних результатів.
"Я не вірю у мирні переговори між Україною та Росією в найближчому майбутньому", - сказав генсек.
Він додав, що такі переговори не принес 

 
Польща обговорить деталі візиту американського президента Джо Байдена до США.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми обговоримо деталі візиту американського президента Джо Байдена до Польщі", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, минулого тижня президент США Барак Обама відвідав Варшаву, щоб зустрітися з представниками польської діаспори, а також зустрітися з представниками польської опозиції.
Після візиту Байдена до Польщі президент США Барак Обама зустрінеться з представниками 

 
## Виробник електроенергії в ЄС вперше випередив природний газ у виробництві електроенергії.
Виробник електроенергії в ЄС вперше випередив природний газ у виробництві електроенергії.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду 

 
## Палата представників США провалила вибори спікера республіканських штатів у трьох турах голосування.
Про це повідомляє Associated Press.
Згідно з повідомленням, спікера республіканських штатів звинувачують у підриві виборчих дільниц у Палаті представників після того, як спікера республіканських штатів звинувачували у підриві виборчих дільниц у Палаті представників після того, як спікера республіканських штатів звинувачували у підриві виборчих дільниц у Палаті представників після того, як спікера республіканських штат 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив, що грузинська влада катує і вбиває опозиціонера Михайла Саакашілі.
Як передає кореспондент УНІАН, про це Зеленський заявив під час зустрічі з президентом Грузії Міхеіллом Саакашілі.
"Грузіянська влада катує і вбиває грузинського опозиціонера Михайла Саакашілі.
Вони катують його, катують його, катують його, катують його, катують його, катують його, катують його, катують і вби 

 
## Російські пропагандисти заявляють, що вони знищили авіакомпанію Abrams під Соледаром.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на російсько-російські пропагандистські ЗМІ.
"Російські пропагандисти заявляють, що вони знищили авіакомпанію Abrams під Соледаром", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, в ніч на п'ятницю російська авіакомпанія здійснила дві авіаудари до Соледара, де вона здійснила дві авіаудари назад. 

 
## Президент Росії Владімір Путін вважає, що в разі перемоги на президентських виборах у 2019 році Захід зволікатиме зі зброєю.
Президент Росії Владімір Путін вважає, що в разі перемоги на президентських виборах у 2019 році Захід зволікатиме зі зброєю.
Про це він сказав на брифінгу в Москві, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Я вважаю, що в разі перемоги на президентських виборах у 2019 році Захід зволікатиме зі зброєю", 

 
Про це повідомляє прес-служба Дніпропетровської обласної військово-цивільної адміністрації з посиланням на прес-службу Дніпропетровської обласної військово-цивільної адміністрації.
«На Дніпропетровщині збили російський БПЛА», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що БПЛА був збитий на Дніпропетровщині в ніч на середу.
За даними оперативно-тактичного угруповання, БПЛА був збитий на Дніпропетровщині в ніч на четвер на п'ятницю.
За даними оперативно-тактичного угруповання, БПЛА був збитий на 

 
Сили оборони України відбили ворожі атаки на 14 населених пунктів в районі проведення операції Об'єднаних сил.
Про це повідомляє прес-центр штабу операції Об'єднаних сил на своїй сторінці у Facebook.
"Сили оборони України відбили ворожі атаки на території 14 населених пунктів в районі проведення операції Об'єднаних сил в районі проведення операції Об'єднаних сил в районі проведення операції Об'єднаних сил в районі проведення операції Об'єднаних сил в районі проведення операції Об'єднаних сил в районі проведення операції Об'єднаних сил в районі проведення операції Об'єднан 

 
Керівник апарату адміністрації Байдена, колишнього президента США Джо Байдена, йде у відставку.
Про це повідомляє Associated Press з посиланням на джерела в адміністрації.
Байден поки не буде відповідати на питання журналістів про його відставку.
Раніше повідомлялося, що колишній керівник апарату адміністрації Байдена, колишнього президента США Джо Байдена, йде у відставку.
Про це повідомляє CNN з посиланням на джерела в адміністрації.
Байден поки не буде відповідати на питання журналістів про його відставку.
Раніше повідомлялося, що колишній керівник апарату адміністрації Байдена, колишнього президента США Джо Байдена, йде у відставку 

 
Біля узбережжя Болгарії знешкодили морську міну.
Про це повідомляє Balkan Insight з посиланням на Balkan Insight.
Зазначається, що міну вдалося знешкодити на глибині близько 100 метрів, повідомляє Balkan Insight з посиланням на Balkan Insight.
Зазначається, що міну вдалося знешкодити на глибині близько 100 метрів, повідомляє Balkan Insight.
Раніше повідомлялося, що міну вдалося знешкодити на узбережжі Болгарії на глибині близько 100 метрів.
Раніше повідомлялося, що міну вдалося знешкодити на узбережжі Болгарії на гли 

 
Іран не визнає анексію захоплених Росією українських регіонів.
Про це заявив міністр закордонних справ Ірану Махмуд Ахмадинеджада, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Іран не визнає анексію захоплених Росією українських регіонів.
Іран не визнає анексію захоплених Росією українських територій.
Іран не визнає анексію захоплених Росією українських територій.
Іран не визнає анексію захоплених Росією українських територій.
Іран не визнає анексію захоплених Росією українських територій", - сказав 

 
Сполучені Штати Америки планують збільшувати виробництво артилерійських снарядів для України.
Про це повідомляє New York Times з посиланням на джерела в оборонній промисловості США.
"Сполучені Штати Америки планують збільшувати виробництво артилерійських снарядів для України", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що виробництво артилерійських снарядів для України буде збільшено в два рази у порівнянні з попереднім роком.
Раніше повідомлялося, що США планують збільшити виробництво самохідних артилерійських систем протиповітряної оборони. 

 
В Україні загинув доброволець з Канади, який брав участь в акції на Майдані Незалежності.
Про це повідомляє прес-служба Національної поліції України.
Зазначається, що канадський доброволець загинув на Майдані Незалежності в Києві під час проведення мітингу на підтримку Євромайдану.
Відео дня Зазначається, що канадський доброволець, який брав участь в акції на Майдані Незалежності, загинув у Києві під час проведення мітингу на підтримку Євромайдану.
Відео дня Зазначається, що канадський доброволець загинув у Києві під час проведення мітингу на підтримку Євромайдану. 

 
У Чорному морі шторм, підвищена мінна небезпека.
У Чорному морі шторм, підвищена мінна небезпека.
Про це повідомляє Укргідрометцентр з посиланням на Українську гідрометеорологічну службу.
За прогнозами Укргідрометцентру, найближчим часом в Чорному морі очікуються значні опади, місцями грози, град та шквали 15-20 м/с.
Вітер південно-східний, 5-10 м/с.
Температура вночі +13...+18 градусів, вдень + 

 
Кількість жертв землетрусів у Туреччині і Сирії зросла до 33 тисяч осіб.
Про це повідомляє Геологічна служба США з посиланням на дані Міжнародної аерокосмічної аерокосмічної аерокосмічної станції (ISMA).
"За останніми даними, близько 33 тисяч осіб постраждали від землетрусів у Туреччині і Сирії", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що найбільша кількість загиблих - у Туреччині, де за останніми даними, зафіксували землетруси на північному сході країни. 

 
У Німеччині підтримують прямі контакти з президентом Росії Володимиром Путіним, але не вірять у його готовність до миру.
Про це повідомляє Deutsche Welle з посиланням на Deutsche Welle.
"У Німеччині підтримують прямі контакти з президентом Росії Володимиром Путіним, але не вірять у його готовність до миру", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у середу президент Росії Володимир Путін відвідав Франкфурт-на-Майні, де зустрівся з представниками німецьких громадських організацій, які підтримують його 

 
Британія і Європейський Союз наблизилися до попередньої угоди щодо Північної Ірландії після виходу країни з ЄС.
Про це повідомляє Bloomberg з посиланням на заяву прем'єр-міністра Великої Британії Тереза Мей, передає "Європейська правда".
"Британія і ЄС наблизилися до попередньої угоди щодо Північної Ірландії після виходу країни з ЄС", - йдеться у повідомленні.
Раніше прем'єр-міністр Великої Британії Тереза Мей заявила, що Північна Ірландія не буде членом ЄС після виходу країни з ЄС.
Раніше прем'єр- 

 
## У Німеччині пропонують зробити німецьку мову офіційною мовою через брак робочої сили.
Про це йдеться в проекті закону про мови, розробленому канцелярією Ангелою Меркель, повідомляє Deutsche Welle з посиланням на німецьке видання Bild am Sonntag.
За словами канцелярії, німецька мова стане офіційною через брак робочої сили в Німеччині.
"У Німеччині пропонують зробити німецьку мову офіційною мовою через брак робочої сили в Німеччині", - йдеться у проекті закону.
Зазначається, що німецька мова стане офіційною через брак робочої сили в Німеччині 

 
Президент Володимир Зеленський ввів санкції проти 9 церковників, які діяли на території Криму.
Про це повідомляє прес-служба глави держави.
"Сьогодні ввів санкції проти 9 церковників, які діяли на території Криму", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що санкції були введені в тому випадку, якщо вони діяли на території Криму.
Також Зеленський ввів санкції проти Володимира Новинського, який діяв на території Криму.
Нагадаємо, раніше Зеленський ввів санкції проти двох церковників, які діяли на території Криму. 

 
Міністр закордонних справ України Павло Клімкін прибув до Мінських домовленостей "говорити про мир в Україні".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
Клімкін прибув до Мінських домовленостей "говорити про мир в Україні".
"Ми хочемо, щоб мир в Україні був рівним для всіх.
Ми хочемо, щоб Україна була рівною для всіх", - сказав він.
"Ми хочемо, щоб Україна була рівною для всіх.
Ми хочемо, щоб Україна була рівною для всіх 

 
Про це заявив міністр закордонних справ Австрії Емманюель Шмигель, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
Шмигель підкреслив, що Австрія має намір "не перегнути палицю" у відносинах з Росією.
"Ми маємо намір "не перегнути палицю" у відносинах з Росією", - сказав Шмигель.
За його словами, Австрія має намір "не перегнути палицю" у відносинах 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"За даними слідства, серед учасників "Шахедів" - громадяни Росії, які запускають "Шахеди" на території України.
За даними слідства, серед учасників "Шахедів" - громадяни Російської Федерації, які запускають "Шахеди" на території України", - повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
За даними слідства, серед учасників "Шахедів" - громадяни Російської Федерації, які запускають "Шахеди" на території України", - йдеться у повідомленні 

 
Повітряна куля могла збитися з маршруту, який вона узгодила з Китаєм.
Про це йдеться у заяві Держдепартаменту США, оприлюдненій на своїй сторінці у Twitter.
"Повітряна куля могла справді збитися з маршруту, який вона узгодила з Китаєм", - йдеться у заяві.
Зазначається, що повітряна куля могла збитися з маршруту, який вона узгодила з Китаєм.
"Повітряна куля могла збитися з маршруту, який вона узгодила з Ки 

 
Міністр закордонних справ Франції Боррель вважає, що спроба Росії виграти час шляхом одностороннього припинення вогню виглядає як спроба Росії виграти час.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді", передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Європейську правду".
"Я думаю, що спроба Росії виграти час шляхом одностороннього припинення вогню виглядає як спроба Росії виграти час", - сказав Боррель.
Він підкреслив, що Росія не має наміру припиняти вогонь по наших позиціях.
" 

 
Парламент Молдови схвалив відповідальність за сепаратизм у "Придністровській республікі".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на ERR.
Парламент Молдови схвалив відповідальність за сепаратизм у "Придністровській республікі".
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на ERR.
Парламент Молдови схвалив відповідальність за сепаратизм у "Придністровській республікі".
Парламент Молдови схвалив відповідальність за сепаратизм у "Придністровській республікі".
Парламент 

 
Президент США Джордж Буш заявив про намір піти з Конгресу США найближчим часом.
Про це він заявив на прес-конференції в середу, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду". 

 
## Хорватія приєднається до Шенгенської зони.
Хорватія приєднається до Шенгенської зони.
Хорватія приєднається до Шенгенської зони.
Хорватія приєднається до Шенгенської зони.
Хорватія приєднається до Шенгенської зони.
Про це повідомив міністр закордонних справ України Павло Клімкін на своїй сторінці у Facebook.
"З 1 січня 2019 року Хорватія приєднається до Шенгенської зони", - написав він.
Нагадаємо, раніше повідомлялося, що Хорватія стала членом Шенгенської зони.
З 1 січня 2019 року Хорватія приєднається до Шенгенської 

 
## На півночі Швеції знайшли родовище рідкісних металів, можливо найбільше у Європі.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на науковця, професора кафедри геології і картографії Національного університету в Стокгольмі Клауса Бернса.
"На території, розташованої на північному заході Швеції, було виявлено рідкісне металоподібне утворення, схоже на рідкісне дерев'яне вугілля", - сказав Бернса.
За його словами, це найбільше родовище рідкісних металів у Європі 

 
Міністр закордонних справ Німеччини Герберт Шредер вважає, що пів світу тільки те й робить, що стає перед президентом Росії Владіміром Путіним на коліна.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді", передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
Шредер підкреслив, що у зв'язку з російською агресією на півострові Росія стає перед Путіним на коліна.
"Пів світу тільки те й робить, що стає перед Путіним на коліна", - сказав Шредер.
За його словами, 

 
У Греції опозиція ініціювала осьум недовіри уряду через скандал з прослуховуванням.
Про це йдеться в заяві опозиційного уряду Греції, оприлюдненій на сайті опозиції, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Греції опозиція ініціювала осьум недовіри уряду через скандал з прослуховуванням", - йдеться в заяві.
Як відомо, прем'єр-міністр Греції Алексіс Папандреску у вересні минулого року заявив про те, що уряд не збирається 

 
Про це заявив генерал Міллі під час брифінгу у Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду 

 
Військовоморські сили Російської Федерації вивели на бойове чергування у Чорному морі шість кораблів.
Про це повідомляє прес-служба ВМС РФ.
«За інформацією Військовоморських сил Російської Федерації, шість кораблів ВМС РФ вивели на бойове чергування у Чорному морі», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що шість кораблів ВМС РФ вивели на бойове чергування у Чорному морі в рамках підготовки до вторгнення Росії в Чорному морі.
Також ВМС РФ зазначили, що шість кораблів ВМС РФ вивели на 

 
Президент України Володимир Зеленський звернувся до учасників міжнародного військово-технічного форуму "Рамштай" з проханням надати українським військовослужбовцям вертольоти F-16.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу президента.
"Я звернувся до всіх учасників міжнародного військово-технічного форуму "Рамштай" з проханням надати українським військовослужбовцям вертольоти F-16", - йдеться у зверненні.
Також Зеленський звернувся до учасників форуму з проханням надати українським військовослужбовцям вертольоти. 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Ми звернулися до всіх депутатів Верховної Ради з проханням забрати мандати в нардепів із заборонених партій.
Ми звернулися до всіх депутатів з проханням забрати мандати в нардепів із заборонених партій.
Ми звернулися до всіх депутатів Верховної Ради з проханням забрати мандати в нардепів із заборонених партій.
Ми звернулися до всіх депутатів Верховної Ради з проханням забрати мандати в нардепів із заборонених партій.
Ми звернулися до всіх депутатів Верховної Ради з про 

 
## На Луганщині прикордонники збили безпілотник російського безпілотника.
Про це повідомляє прес-служба Держприкордонслужби.
"На Луганщині прикордонники збили безпілотник російського безпілотника", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що безпілотник був встановлений на території тимчасово окупованої частини Луганської області.
Прикордонники встановили, що російський безпілотник був встановлений на території тимчасово окупованої частини Луганської області.
Відео дня За даними відомства, безпілотник був встановлений на території тимчасово окупованої частини Луганської області 

 
## Міністр оборони США Стівен Льюїс заявив, що усвідомлюємо потребу України в так званих далекобійних системах.
Про це він сказав в інтерв'ю телеканалу Fox News.
"Усвідомлюємо потребу України в так званих далекобійних системах", - сказав Льюїс.
За його словами, про це він сказав в інтерв'ю телеканалу Fox News.
"Ми розуміємо, що усвідомлюємо потребу України в так званих далекобійних системах.
Усвідомлюємо, що усвідомлюємо потребу 

 
Удар по Дніпру, який стався сьогодні ввечері, почав з'являтися стихійні меморіали.
Про це повідомляє РІА "Новости" з посиланням на прес-службу ГУ МНС РФ в РФ.
"Удар по Дніпру, який стався сьогодні ввечері ввечері, почав з'являтися стихійні меморіали", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, удар по Дніпру стався ввечері ввечері в понеділок ввечері ввечері ввечері 

 
Президент Росії Володимир Путін наказав генеральному прокурору України Сергію Герасимову захопити окупований Донбас до березня 2014 року.
Про це заявив представник Генеральної прокуратури РФ Владислав Гладков, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Президент Росії Володимир Путін наказав генеральному прокурору України Сергію Герасимову захопити окупований Донбас до березня 2014 року", - сказав Гладков.
За його словами, Герасимов дав доручення генеральному прокурору України провести переговори з міністром закордонних справ Росії Сергієм 

 
Російський мільярдер Олександр Олігарх, який раніше був громадянином Латвії, досі не має громадянства країни й відвідував її.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Олігарх Олександр Олігарх, який раніше був громадянином Латвії, досі не має громадянства країни й відвідував її в грудні 2022 року", - йдеться у повідомленні.
Нагадаємо, раніше повідомлялося, що Олігарх Олександр Олігарх, який раніше був громадянином Латвії, 

 
Болгарія не перейде на євро в 2024 році, як планувала.
Болгарія не перейде на євро в 2024 році, як планувала.
Про це заявив прем'єр-міністр Болгарії Бойко Борисов, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням 

 
Президент України Володимир Зеленський прибув до Великої Британії на Даунінг-стріт для переговорів із прем'єром Великої Британії Терезом Мей.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Зеленський прибув до Великої Британії на Даунінг-стріт для переговорів із прем'єром Терезом Мей", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, раніше повідомлялося, що Зеленський зустрінеться з прем'єр-міністром Великої Британії Терезом 

 
Про це пише "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Європейська правда" прогнозує, що ексгенерал НАТО виграє вибори президента Чехії у мільярдера-популіста Карла Маркса", - йдеться у повідомленні.
Як відомо, Маркс був одним з перших президентів Чехії, який очолювала партія "Демократичний рух Чехії".
Він був одним з перших президентів Чехії, який очолювала партія "Демократичний рух Чехії", і був одним з перших президентів Чехії, 

 
## На Львівщині й Харківщині є влучання в обєкти критичної інфраструктури.
Як повідомили УНІАН у прес-службі Головного управління Держінфраструктури у Харківській області, про це йдеться у повідомленні прес-служби Головного управління Держінфраструктури у Харківській області.
Зазначається, що влучання в об’єкти критичної інфраструктури спостерігається у Харківській, Львівській, Волинській, Дніпропетровській, Житомирській, Запорізькій, Миколаївській, Харківській, Сумській, Харківській, Сумській, Черкаській, Чернівецькій 

 
Швеція планує провести саміт Україна-ЄС у Києві наступного тижня.
Про це повідомив постпред Швеції в Європейському Союзі Йозеф Штефан, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Саміт Україна-ЄС відбудеться у Києві наступного тижня", - сказав він.
Штефан зазначив, що Швеція планує провести саміт Україна-ЄС у Києві наступного тижня.
"Я думаю, що це буде дуже важлива подія для Швеції.
Я думаю, що це буде дуже важлива подія для Швеції. 

 
Німеччина може надати БМП Marder Україні після рішення Франції про танки.
Про це повідомляє Deutsche Welle з посиланням на джерела в німецькому оборонно-промисловому відомстві.
"Німеччина може надати БМП Marder Україні після рішення Франції про танки", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що БМП Marder буде передано на зберігання в Німеччину, а потім може бути передано в Україну.
Раніше повідомлялося, що БМП Marder може бути передано в Україну після рішення Франції про танки.
Раніше повідомлялося, що БМП Marder може бути передано в Україну після рішення 

 
Президент Володимир Зеленський заявив, що готовий постачати танки, але всі чекають на згоду однієї країни.
Президент Володимир Зеленський заявив, що готовий постачати танки, але всі чекають на згоду однієї країни.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Я думаю, що всі готові постачати танки, але всі чекають на згоду однієї країни", - сказав Зеленський.
Відео дня Він додав, що готовий постачати танки, але всі чекають на 

 
Під російським Бєлгородом перекинувся автомобіль "КамАЗ", в якому перебували окупанти.
Про це повідомляє прес-центр штабу операції Об'єднаних сил на своїй сторінці у Фейсбуці.
Зазначається, що автомобіль перекинувся під Бєлгородом, в якому перебували окупанти, повідомляється на сторінці штабу ООС у Фейсбуці.
Зазначається, що автомобіль перекинувся під Бєлгородом, в якому перебували окупанти, повідомляється на сторінці ООС у Фейсбуці.
Відео 

 
Президент України Володимир Зеленський провів першу у новому році телефонну розмову з президентом Естонії Сергієм Саргсяном.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба глави держави.
«Президент Зеленський провів першу у новому році телефонну розмову з президентом Естонії Сергієм Саргсяном», - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, Зеленський зустрівся з президентом Естонії Сергієм Саргсяном у Брюсселі.
Після цього Зеленський зустрівся з президентом Естонії Серг 

 
Міністр закордонних справ Великої Британії Борис Джонсон заявив, що Росія опинилась у невигідному становищі у своїй війні проти України.
Про це він сказав в інтерв'ю британському телеканалу Sky News, передає "Інтерфакс-Україна".
"Росія опинилась у невигідному становищі у своїй війні проти України", - сказав Джонсон.
Він додав, що "військово-політичній владі не вистачає для того, щоб зупинити цю війну".
"Росія опинилась у невигідному становищі у своїй в 

 
## Родичі загиблих у Макіївці росіян не вірять у версію Міноборони РФ про те, що бойовики "ДНР" знищили мирні населені пункти в окупованому Росією Криму.
Про це повідомляє BBC із посиланням на джерела в правоохоронних органах РФ.
За словами співрозмовників агентства, родичі загиблих у Макіївці росіян не вірять у версію Міноборони РФ про те, що бойовики "ДНР" знищили мирні населені пункти в окупованому Росією Криму.
"Сьогодні ми спілкувалися з родичами загиблих у Макії 

 
Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла.
Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла.
Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла.
Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла.
Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла.
Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла.
Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла.
Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла.
Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла.
Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла.
Кількість загиблих у Дніпрі знову зросла.
Кількість загиблих у Д 

 
Болгарський парламент визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Болгарський парламент визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Болгарський парламент визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Болгарський парламент визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Болгарський парламент визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Болгарський парламент визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Болгарський парламент визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Болгарський парламент визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Болгарський парламент визнав Голодомор геноцидом українського народу.
Болгарський парламент визнав Голодомор 

 
Німецький концерн "Арени" готовий передати Україні більше 100 бойових танків.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на власні джерела в концерні.
"Арени" є одним з найбільших оборонних концернів Німеччини.
За останніми даними, концерн готовий передати Україні більше 100 бойових танків", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, концерн "Арени" є одним з найбільших оборонних концернів Німеччини.
За останніми даними, концерн "Арени" є одним з найбільших оборонних концернів Німеччини. 

 
Православна церква Києво-Печерської лаври на Різдво проведе богослужіння в головному соборі Києво-Печерської Лаври в головному соборі Києво-Печерської лаври.
Про це повідомляє прес-служба Києво-Печерської лаври, передає Укрінформ. 

 
## У Херсоні російські окупанти обстріляли військову базу з автобусами.
У Херсоні російські окупанти обстріляли військову базу з автобусами.
У Херсоні російські окупанти обстріляли військову базу з автобусами.
У Херсоні російські окупанти обстріляли військову базу з автобусами.
У Херсоні російські окупанти обстріляли військову базу з автобусами.
У Херсоні російські окупанти обстріляли військову базу з автобусами.
У Херсоні російські окупанти обстріляли військову базу з автобусами.
У Херсоні російські окупанти обстріляли військову базу з автобусами.
У Херсоні російські 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Reuters.
"Європейська комісія схвалила надання Україні 500 мільйонів євро військової допомоги і 45 мільйонів євро для організації тренувальної місії", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що допомога буде спрямована на підготовку Збройних сил України до вторгнення в Європу, а також на створення тренувальної бази для військовослужбовців Збройних сил України.
Відео дня Крім того, Рада ЄС схвалила виділення 45 мільйонів євро для організації тренувальної бази для військовослужбовців Збройних сил України.
Відео дня Крім того, Рада ЄС 

 
Росія не ризикує своїми найновішими винищувачами Су-57 над територією України.
Про це йдеться у заяві британської розвідки, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Росія не ризикує своїми найновішими винищувачами Су-57 над територією України", - йдеться у заяві.
Зазначається, що найновішими винищувачами Су-57 над територією України є Су-25 і Су-27А, які є найновішими винищувачами Су-27 

 
## Число загиблих у Макіївці зросло до 89 осіб, серед них – підполковник.
Міністерство оборони РФ збільшило число загиблих у Макіївці в результаті бойових дій на Донбасі до 89 осіб, серед них – підполковник.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Міноборони РФ.
Зазначається, що кількість загиблих у результаті бойових дій на Донбасі зросла до 89 осіб, серед них – підполковник.
Раніше повідомлялося, що у Макіївці загинули двоє військовослужбовців Збройних сил України, ще один військовослужбовець загинув під час бойових дій на Сході України. 

 
У бельгійській Фландрії закрилась остання ферма, де примусово годували тварин.
Про це повідомляє бельгійське видання Die Welt з посиланням на бельгійське міністерство охорони здоров'я.
За даними міністерства, ферма була закрита у зв'язку з численними скаргами від місцевих жителів на те, що тварини не годують.
"У Фландрії була закрита остання ферма, де примусово годували тварин", - йдеться в повідомленні.
За даними міністерства, ферма була закрита у зв'язку з числе 

 
У Латвії вважають, що необхідно посилити заходи безпеки на кордоні з Білоруссю на постійній основі.
Про це йдеться в заяві міністерства закордонних справ країни, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Латвії вважають, що необхідно посилити заходи безпеки на кордоні з Білоруссю на постійній основі", - йдеться в заяві міністерства.
"У Латвії вважають, що необхідно посилити заходи безпеки на кордоні з Білоруссю на постійній основі", - заявив міністр закордонних справ 

 
Після звернення України Словаччина почне переговори щодо будівництва газопроводу МіГ-29.
Про це заявив прем'єр-міністр України Володимир Гройсман на брифінгу після звернення Словаччини щодо будівництва газопроводу МіГ-29, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Прем'єр зазначив, що після звернення України Словаччина почне переговори щодо будівництва газопроводу МіГ-29.
Відео дня "Дуже сподіваюся, що після звернення України Словаччина почне конструктивні переговори щодо будівництва газопроводу МіГ-29", - сказав Гройсман. 

 
## Франція закликала своїх громадян негайно залишити Білорусь.
Франція закликала своїх громадян негайно залишити Білорусь.
Франція закликала своїх громадян негайно залишити країну.
Франція закликала своїх громадян негайно залишити Білорусь.
Франція закликала своїх громадян негайно залишити країну.
Франція закликала своїх громадян негайно залишити Білорусь.
Франція закликала своїх громадян негайно залишити країну.
Франція закликала своїх громадян негайно залишити Білорусь.
Франція закликала своїх громадян негайно залишити країну.
Франція закликала своїх громадян негайно залишити Білорусь.
Франція закликала своїх громадян 

 
Організація об'єднаних націй (ОЗХЗ) звинуватила режим президента Сирії Башара Асада у підтримуваній Росії хімічній атаці на сирійському півострові Думі.
Про це йдеться в заяві організації, опублікованій на офіційному сайті організації, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Зазначається, що ОЗХЗ підтримувала режим Башара Асада у хімічній атаці на півострові Думі, яка була спрямована проти мирного населення Сирії, 

 
Сили оборони Російської Федерації вдарили по 26 районах зосередження ворога.
Про це йдеться у зведенні штабу ООС.
"Сили оборони Російської Федерації вдарили по 26 районах зосередження ворога", - йдеться у зведенні штабу.
Зазначається, що атаки тривають в основному з північних, південно-східних, південно-східних, південно-східних, південно-східних, південно-східних, південно-східних, південно-східних, південно-східних, південно-східних 

 
Окупанти вдарили по Херсону, Бериславський район атакували запалювальними боєприпасами.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу штабу ООС.
"Окупанти вдарили по Херсону, Бериславський район атакували запалювальними боєприпасами", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що вдарили по Херсону, Бериславський район атакували запалювальними боєприпасами.
У штабі наголошують, що окупанти вдарили по Херсон 

 
У Босфорі знову зростає черга суден до українських портів через затримки з боку Росії.
Про це повідомляє прес-служба Босфорського морського торговельного університету (BCSM).
"У Босфорі знову зростає черга суден до українських портів через затримки з боку Росії", - йдеться у повідомленні.
За даними Босфорського морського торговельного університету (BCSM), найбільша кількість суден до українських портів припадає на порти Харків, Одеса, Запоріжжя, Миколаїв, Одеса, Миколаївська, Одеська, Херсонська, Миколаїв 

 
Росіяни скасували обмін полоненими, який планувався в суботу.
Про це йдеться в повідомленні прес-центру штабу операції Об’єднаних сил, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Сьогодні, у зв’язку з необхідністю проведення переговорів, було прийнято рішення про скасування обміну полоненими, який планувався в суботу", – йдеться в повідомленні.
Зазначається, що у зв’язку з необхідністю проведення переговорів було прийнято рішення про скасування обміну полоненими, який планувався в суботу 

 
У ніч на новорічну ніч ЗСУ знищили в Макіївці 400 окупантів.
У ніч на новорічну ніч ЗСУ знищили в Макіївці 400 окупантів.
Про це повідомляє прес-центр операції Об'єднаних сил на своїй сторінці у Фейсбуці.
"У ніч на новорічну ніч ЗСУ знищили в Макіївці 400 окупантів", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що окупантів знищили в Макіївці близько 100.
У ніч на новорічну ніч ЗСУ знищили в Макіївці близько 300 окупантів. 

 
Президент Євросоюзу Жозе Мануель Баррозу закликав країни-члени Євросоюзу надати Україні танки.
Про це Баррозу заявив в інтерв'ю "Європейській правді".
"Ми закликаємо країни-члени Євросоюзу надати Україні танки", - сказав Баррозу.
"Ми закликаємо країни-члени Євросоюзу надати Україні танки", - підкреслив він.
"Ми закликаємо країни-члени Євросоюзу надати Україні танки", - сказав Баррозу.
Він додав, що 

 
Росія скорочує видобуток нафти через встановлені Заходом граничні ціни на нафтопродукти.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Reuters.
"Росія скорочує видобуток нафти через **встановлені Заходом граничні ціни на нафтопродукти**", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що обсяги видобутку нафти в Росії скорочуються, а обсяги видобутку нафти в Західній Європі скорочуються.
Зазначається, що обсяги видобутку нафти в Росії скорочуються 

 
Іспанія не може передати Україні зенітно-ракетний комплекс через заборону Швейцарії.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в уряді Іспанії.
"Іспанія не може передати Україні зенітно-ракетний комплекс через заборону Швейцарії", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, Іспанія не може передати Україні зенітно-ракетний комплекс через заборону Швейцарії.
"Іспанія не може передати Україні зенітно-ракетний комплекс через заборону Швейцарії", - 

 
Німеччина розраховує надіслати нашумілі БМП Puma в НАТО до липня.
Про це йдеться в заяві німецького міністерства оборони, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми розраховуємо, що до липня нашімілі БМП Puma будуть доставлені до Північної Македонії", - йдеться в заяві німецького міністерства оборони.
Зазначається, що БМП Puma буде доставлена до Північної Македонії до липня цього року, після чого її надіслати до Великої Британії.
Як відомо, БМП Puma 

 
## Президенти Литви та Польщі приїхали до Львова з візитом.
Президенти Литви та Польщі приїхали до Львова з візитом.
Президенти Литви та Польщі приїхали до Львова з візитом.
Президенти Литви та Польщі приїхали до Львова з візитом.
Президенти Литви та Польщі приїхали до Львова з візитом.
Президенти Литви та Польщі приїхали до Львова з візитом.
Президенти Литви та Польщі приїхали до Львова з візитом.
Президенти Литви та Польщі приїхали до Львова з візитом.
Президенти Литви та Польщі приїхали до Львова з візит 

 
Комітет Верховної Ради з нацбезпеки та оборони у п'ятницю, 19 березня, проведе засідання, на якому обговорять закупки для Міністерства оборони України та військово-лікарських комісаріатів.
Про це повідомляє прес-служба Комітету.
Як зазначається, на засіданні Комітету будуть обговорюватися закупки для Міністерства оборони України та військово-лікарських комісаріатів.
Також планується обговорення закупівель для Національної гвардії України, Міністерства оборони України, Міністерства внутрішніх справ України, Міністерства оборони України, Міністерства оборони України 

 
## В Італії шукають зниклу яхту російського олігарха Олександра Олеся, його самого і членів екіпажу.
В Італії шукають зниклу яхту російського олігарха Олександра Олеся, його самого і членів екіпажу.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
Олігарх Олександр Олесь, його дружина і двоє членів екіпажу знаходять зниклу яхту Олеся Олеся, його дружина і двоє членів екіпажу яхти. 

 
Швеція та США розпочали переговори щодо угоди про оборонну співпрацю.
Швеція та США розпочали переговори зі Швецією щодо угоди про оборонну співпрацю.
Про це повідомляє Reuters.
Переговори триватимуть протягом п'яти днів і триватимуть до середини червня.
Угода передбачає, що Швеція та США підпишуть угоду про співробітництво в галузі протиповітряних ракетних військ, протиповітряних ракетних військ, протиповітряних ракетних військ, протиповітряних ракетних військ, протиповітряних ракетних військ, проти 

 
## Військові Сполучених Штатів Америки ліквідували ватажка терористичного угруповання "Ісламська держава" (ІДІЛ) у Сомалі, повідомляє Reuters.
"Сполучені Штати Америки ліквідували ватажка терористичного угруповання "Ісламська держава" (ІДІЛ) у Сомалі", - йдеться в повідомленні.
Як зазначається, ІДІЛ був затриманий в ході операції "Північний потік", яка тривала близько п'яти годин.
Він був затриманий в ході операції "Північний по 

 
## У Швеції пройдуть антитурецькі демонстрації на тлі вступу країни в НАТО.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на організаторів акції, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Швеції пройдуть антитурецькі демонстрації на тлі вступу країни в НАТО", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв "Європейська правда", на тлі вступу країни в НАТО пройдуть марші протесту проти вступу Туреччини в НАТО, на яких візьмуть участь понад 100 тисяч людей. 

 
Про це повідомляє прес-служба Держприкордонслужби.
«На території Київської області, на території лісового фонду під час пошуково-рятувальних робіт було виявлено уламки російської ракети Х-55», - йдеться у повідомленні.
Уточнюється, що уламки ракети були виявлені на території лісового фонду під час пошуково-рятувальних робіт на території лісового фонду під час видобутку корисних копалин на території лісового фонду під час видобутку корисних копалин на території лісового фонду під час видобутку корисних копалин 

 
У Соледарі важкі кровопролитні бої, але росіяни не контролюють місто.
Про це заявив голова Донецької обласної військово-цивільної адміністрації Андрій Череватий, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"У Соледарі важкі кровопролитні бої, але росіяни не контролюють місто.
Вони не контролюють його.
Вони контролюють його.
Вони контролюють його.
Вони контролюють його.
Вони контролюють його.
Вони контролюють його.
Вони контролюють його.
Вони контролюють його.
Вони контролюють 

 
Брюссель не бачить місця тим, хто нагороджує Путіна з нагоди річниці перемоги над фашистським режимом.
Брюссель не бачить місця тим, хто нагороджує Путіна з нагоди річниці перемоги над фашистським режимом.
Брюссель не бачить місця тим, хто нагороджує Путіна з нагоди річниці перемоги над фашистським режимом.
Брюссель не бачить місця тим, хто нагороджує Путіна з нагоди річниці перемоги над фашистським режимом.
Про це заявив глава Європейської комісії Жозе Мануель Баррозу під час 

 
Міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба прокоментував заяви прем'єр-міністра Росії Владіміра Берлусконі про спробу поцілувати по лікті в крові руки російського президента Володимира Путіна.
Про це Кулеба написав у Twitter.
Кулеба зазначив, що заяви Берлусконі – це спроба поцілувати по лікті в крові руки російського президента Володимира Путіна.
Кулеба зазначив, що заяви Берлусконі – це спроба поцілувати по лікті в крові руки російського президента Володимира Путіна.
Кулеба зазначив, що заяви Берлу 

 
Північноатлантичний альянс постійно стежить за використанням наданої Україні зброї.
Про це заявив генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг на брифінгу у Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"НАТО постійно стежить за використанням наданої Україні зброї", - сказав Столтенберг.
За його словами, використання наданої зброї є грубим порушенням мінських домовленостей.
"Це є грубим порушенням мінських домовленостей.
НАТО стежить за використанням наданої Україні зброї 

 
Німці вважають Росію найбільшою загрозою для миру у світі.
Про це йдеться у звіті німецького міністерства закордонних справ, опублікованому на сайті міністерства.
Зазначається, що найбільшою загрозою для миру у світі вважають Росію.
"Найбільша загроза для миру у світі - Росія", - йдеться у звіті.
Як зазначається, найбільшу загрозу для миру у світі представляють США, Великобританія, Китай, Японія, Китайська Народна Республіка, Японія, Китайська Народна Республіка, Китайська Народна Респу 

 
Президент Володимир Зеленський провів телефонну розмову з міністром закордонних справ України Сергієм Лавровим і міністром закордонних справ Росії Сергієм Лавровим.
Як передає кореспондент УНІАН, розмова тривала близько двох годин.
Лавров провів телефонну розмову з міністром закордонних справ України Сергієм Лавровим і міністром закордонних справ Росії Сергієм Лавровим, а також з міністром закордонних справ України Сергієм Лавровим.
Під час телефонної розмови Зеленський заслухав доповіді міністрів Лаврова, Залужного та Буданова про ситуацію в Україні. 

 
Американський інститут стратегічних досліджень (ISC) спрогнозував можливі сценарії "рішучих стратегічних дій Росії" у війні проти України в 2023 році.
Про це йдеться у прогнозі ISC, опублікованому на офіційному сайті інституту, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
Так, за прогнозом ISC, у 2023 році Росія має намір завдати ракетних ударів по всій території України, а також розмістити військову техніку вздовж лінії розмежування сторін.
Крім того, за прогнозом ISC, у 2023 році Росія має 

 
У Киргизстані підтримали перше читання закону про державний суверенітет.
Як передає кореспондент УКРІНФОРМу, про це повідомляє прес-служба уряду республіки.
Законопроект передбачає внесення змін до деяких законодавчих актів Киргизстану щодо посилення повноважень органів державної виконавчої влади, які здійснюють контроль за дотриманням законодавства про державний суверенітет.
Законопроект передбачає посилення повноважень органів державної виконавчої влади, які здійснюють контроль за дотриманням законодавства про державний суверенітет.
Законопроект передбачає посилення повноважень органів державної виконавчої влади, які здійснюють контроль за дотриманням законодавства про державний су 

 
## Генеральний секретар ОБСЄ Антоніу Гутерреш категорично проти виключення Росії з організації.
Про це він заявив в інтерв'ю "Європейській правді".
"Я категорично проти виключення Росії з ОБСЄ", - сказав генсек.
Він підкреслив, що ОБСЄ не може бути членом жодної організації.
"Я категорично проти виключення Росії з ОБСЄ", - заявив Гутерреш.
Він підкреслив, що ОБСЄ не може бути членом жодної організації.
"Я категорично проти виключення Росії з ОБСЄ.
Я категорично проти виключення Росії 

 
## Італія уклала з Лівією газовий контракт на $8 млрд.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в уряді Італії.
"Італія уклала з Лівією газовий контракт на $8 млрд", - йдеться в повідомленні.
Згідно з повідомленням, Лівія запропонувала італійській стороні закупити у Газпрому 1,25 млрд кубометрів газу на рік, а Газпрому - 1,55 млрд кубометрів на рік.
Зазначимо, що Лівія є найбільшим покупцем італійських газових компаній на світовому газовому ринку 

 
Глава Єврокомісії Жана-Клода Юнкера розповіла про повітряну тривогу під час свого візиту на Майдан Незалежності.
Як передає кореспондент УНІАН, про це вона сказала під час зустрічі з міністром закордонних справ України Сергієм Лавровим під час візиту до Києва.
Юнкера зазначила, що повітряна тривога була дуже актуальною під час візиту Юнкера до Києва.
"Під час візиту до Києва ми обговорили ситуацію з повітряною тривожністю.
Ми обговорили цю тему з міністром закордонних справ України Сергієм Лавровим 

 
Чехія і Нідерланди спільно розроблятимуть мобільні системи ППО для боротьби з дронами.
Про це йдеться у заяві міністерства закордонних справ Чехії, пише "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Чехія і Нідерланди спільно розроблятимуть мобільні системи ППО для боротьби з дронами", - йдеться у заяві міністерства.
Зазначається, що для Чехії це перша система, розроблена для боротьби з дронами, розроблена в рамках спільного проекту з Нідерландами, пише "Є 

 
## У Великій Британії торік середньорічна температура повітря в країні перевищила 10 градусів.
У Великій Британії торік середньорічна температура повітря в країні перевищила 10 градусів.
Про це повідомляє The Sun.
У Великій Британії торік середньорічна температура повітря в країні перевищила 10 градусів.
У Великій Британії торік середньорічна температура повітря в країні перевищила 10 градусів.
У Великій Британії торік середньорічна температура повітря в країні перевищила 10 градусів.
У Великій Британії торік серед 

 
У фракції "Слуга народу" відбувається опитування щодо виключення Володимира Тищенка з фракції.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу партії "Слуга народу".
"У фракції "Слуга народу" відбувається опитування щодо виключення Володимира Тищенка з фракції", - йдеться у повідомленні.
Арахамія нагадує, що у "Слузі народу" було прийнято рішення про виключення Володимира Тищенка з фракції на підставі результатів опитування, проведеного Центром Разумкова.
Арахамія нагадує, що у "Слузі народу 

 
Угорців на Закарпатті призивають в українську армію, вони теж гинуть на війні.
Про це заявив міністр закордонних справ України Леонід Сійярто на брифінгу в Києві, повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Угорців на Закарпатті призивають в українську армію, вони теж гинуть на війні", - сказав Сійярто.
За його словами, угорців призивають в армію, вони теж гинуть на війні.
"Якщо ви знаєте, скільки угорців загинули на Закарпатті, ви знаєте, що їх призивають 

 
Болгарія відкликала посла у Північній Македонії, заявивши про ескалацію злочинів на ґрунті ненависті.
Болгарія відкликала посла у Північній Македонії, заявивши про ескалацію злочинів на ґрунті ненависті.
Болгарія відкликала посла у Північній Македонії, заявивши про ескалацію злочинів на ґрунті ненависті.
Болгарія відкликала посла у Північній Македонії, заявивши про ескалацію злочинів на ґрунті ненависті.
Болгарія відкликала посла у Північній Македонії, заявивши про еска 

 
Російські окупаційні війська зранку обстріляли Краматорськ з РСЗВ "Град", є загиблий.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерело в правоохоронних органах Краматорська.
"Під час обстрілу з РСЗВ "Град" загинув один військовослужбовець, ще двоє отримали поранення.
Один військовослужбовець був госпіталізований до Краматорська", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що в результаті обстрілу загинув військовослужбовець, ще двоє отримали поранення 

 
Унаслідок артобстрілів в Донеччині загинуло двоє людей, ще двоє отримали поранення.
Як повідомили УНІАН у секторі зв'язків із громадськістю УМВС України в Донецькій області, найбільших руйнувань зазнало селище Курахове, де внаслідок артобстрілів загинуло двоє жителів.
**Читайте нас у Telegram:перевірені факти, тільки важливе** За даними УМВС України в Донецькій області, найбільших руйнувань зазнало селище Курахове, де внаслідок артобстрілів 

 
## Британська розвідка назвала причини величезних втрат російської армії в останні роки.
Про це йдеться у звіті британської розвідки, опублікованому на сайті відомства.
"Російська армія в останні роки зазнала величезних втрат у зв'язку з російською агресією", - йдеться у звіті.
За даними британської розвідки, найбільші втрати армії РФ в останні роки пов'язані з російською економікою, політичною політикою та військовою політичною політикою.
"Російська армія в останні роки зазнала величезн 

 
Про це заявив прем'єр-міністр Польщі Анджей Дуда, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Дуда зазначив, що Росія може наступати з двох-трьох напрямків і може знову атакувати Київ.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
Дуда зазначив, що Росія може наступати з двох-трьох напрямків і може знову атакувати Київ.
Дуда підкреслив, що Польща не є членом НАТО і не може бути членом Альянсу.
Дуда 

 
Президент Росії Володимир Путін дав добро на вихід України з Договору про асоціацію з ЄС.
Про це йдеться в заяві Путіна, оприлюдненій на офіційному сайті Кремля, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Президент Росії Володимир Путін дав добро на вихід України з Договору про асоціацію з ЄС", - йдеться в заяві.
Зазначається, що вихід України з Договору про асоціацію з ЄС був підписаний президентом Володимиром Зеленським, міністром закордонних справ Росії Сергієм Лавровим, 

 
Глава Єврокомісії Жозе Мануель Баррозу заявив, що підтримує Україну без жодних "якщо" і "але".
Про це він сказав під час виступу на саміті Україна-ЄС у Люксембурзі, повідомляє "Європейська правда".
"Ми підтримуємо Україну без жодних "якщо" і "але".
Ми підтримуємо без жодних "якщо" і "якщо".
Ми підтримуємо без жодних "якщо" і "але".
Ми підтримуємо без жодних "якщо" і "якщо".
Ми підтримуємо без жодн 

 
Сполучені Штати Америки зібрали більшість уламків збитої повітряної кулі, яку вважають шпигунським апаратом Китаю.
Про це повідомляє Associated Press з посиланням на держсекретаря США Джона Керрі.
"Сполучені Штати Америки зібрали більшість уламків збитої повітряної кулі, яку вважають шпигунським апаратом Китаю", - сказав Керрі.
Він додав, що частина збитої кулі була знищена в результаті вибуху на борту літака.
Керрі додав, що частина збитої кулі була знищена в результаті 

 
## Мешканці Сумщини допомагали "конвертувати" награбовану росіянами готівку.
Мешканці Сумщини допомагали "конвертувати" награбовану росіянами готівку.
Про це повідомляє прес-служба Головного управління Держприкордонслужби у Сумській області.
"Сьогодні вранці мешканець однієї з сіл Сумщини зателефонував до чергової частини Головного управління Держприкордонслужби з проханням про допомогу в оформленні готівкової готівкової валюти", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що 

 
У Сербії сталася повенейна подія, внаслідок якої загинув чоловік.
У Сербії сталася повенейна подія, внаслідок якої загинув чоловік.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на РІА "Новости".
"Внаслідок повеней загинув чоловік", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що чоловік помер у лікарні.
У Сербії повенейна подія сталася в серпні цього року.
Раніше повідомлялося, що в серпні цього року в Сербії сталася повенейна подія, внаслідок якої загинув чоловік.
Раніше повідомлялося, що в серп 

 
Змагання Пригожина і Гіркіна за політичний вплив може зіграти на руку Путіну.
Про це йдеться в дослідженні Міжнародного інституту стратегічних досліджень (ISW), опублікованому в середу в Укрінформі.
У дослідженні стверджується, що зовнішня політика Пригожина і Гіркіна може зіграти на руку президенту Росії Володимиру Путіну, якщо зовнішня політика Пригожина і Гіркіна буде спрямована на політичний вплив, а зовнішня політика Пригожина і Гіркіна буде спрямована на політичний вплив. 

 
Президент Володимир Зеленський у середу ввечері з Лондона поїде до Парижа.
Про це повідомляють французькі ЗМІ, передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Європейську правду".
"Зеленський у середу ввечері з Лондона поїде до Парижа", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв Цензор.НЕТ, Зеленський у середу ввечері з Лондона поїде до Парижа.
Він зустрінеться з президентом Франції Еммануелем Макроном і президентом Франції Франсуа Олафом.
Зеленський також зустрінеться з президент 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє LB.lv.
Згідно з дослідженням, майже 80% громадян України, які переміщуються на території Литви, знаходять роботу, але майже 80% хочуть її змінити.
Про це йдеться в дослідженні LB.lv, опублікованому в журналі «Дзеркало тижня».
За даними дослідження, майже 80% громадян України, які переміщуються на території Литви, знаходять роботу, але майже 80% хочуть її змінити.
Про це йдеться в дослідженні LB.lv, опублікованому в журналі «Дзеркало тижня».
Згідно з дослідженням, майже 

 
Міністерство оборони Великої Британії розглядає можливість постачання Україні танків Challenger 2.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в уряді Великої Британії.
"Ми розглядаємо можливість постачання українським військовим підрозділам танків Challenger 2", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що британський уряд має намір підписати угоду з українською владою на постачання танків.
Як повідомлялося, в березні 2020 року британський уряд підписав угоду з українською владою на постачання танків Challenger 2.
Як повідомляв УНІАН, в березні 2020 

 
Коаліція нацбезпеки і оборони України дала зелене світло для передачі українським військовим танків "Лето 2".
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Зелене світло", яке було надано коаліцією, означає, що ми отримаємо танки "Лето 2", - йдеться у повідомленні.
Як відомо, коаліція нацбезпеки і оборони України надала зелене світло для передачі українським військовим танків "Лето 2", які є на озброєнні американських військових.
"Зелене світло", яке було надано 

 
Президент України Володимир Зеленський вважає, що найкраща гарантія для України – членство в Альянсі.
Про це він сказав на прес-конференції у Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Зеленський підкреслив, що НАТО – найкраща гарантія для України.
"Європейська правда", - сказав Зеленський.
Він додав, що "Європейська правда" змінила свою думку.
"Європейська правда", - сказав Зеленський.
"Європейська правда", - 

 
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в Міноборони РФ.
"У Міноборони РФ заявляють, що вони вивчили місце, де проходили тренування російських операторів бойових БПЛА", - йдеться у повідомленні.
У Міноборони РФ заявляють, що вони вивчили місце, де проходили тренування російських операторів бойових БПЛА.
"У Міноборони РФ заявляють, що вони вивчили місце, де проходили тренування російських операторів бойових БПЛА.
У Міноборони РФ заявляють, що вони вивчили місце, де проходил 

 
Президентка Північноатлантичного альянсу Ларс Тіллерсон приїхала до Бородянки з робочим візитом.
Про це повідомила прес-секретар президента НАТО Ларс Тіллерсон, передає "Інтерфакс-Україна".
"Президентка Ларс Тіллерсон приїхала до Бородянки з робочим візитом, щоб зустрітися з Президентом Північноатлантичного альянсу Ларс Тіллерсоном", - йдеться у повідомленні.
Як повідомлялося, Ларс Тіллерсон приїхала до Бородянки з робочим візитом. 

 
У Росії впав літак Ан-2 з дванадцятьма людьми, двоє з яких загинули.
Про це повідомляє РИА Новости з посиланням на джерело в авіакомпанії "Міжнародні авіалінії" (ИМК).
"Під час польоту літак Ан-2 впав з дванадцятьма людьми, двоє з яких загинули", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, літак Ан-2 впав з космодрому "Північний потік" в російському Куп'янську.
На борту літака були пасажири і два пасажири 

 
У Німеччині скасували додаткові виплати парламентським партіям, затверджені за участю канцлера Німеччини Ангели Меркель.
Про це йдеться в заяві канцлера, опублікованій на сайті німецького уряду, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Зазначається, що прем'єр-міністр Ангела Меркель скасувала додаткові виплати парламентським партіям, затверджені за участю канцлера і прем'єр-міністра Юлії Меркель.
Раніше прем'єр-міністр Німеччини Ангела Меркель 

 
Майже дві третини поляків проти переходу країни на євро.
Про це йдеться в опитуванні, проведеному Центром Разумкова, передає "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
Згідно з опитувальниками, найбільше прихильників переходу поляків з євро на гривні з'явилося у Варшаві, а найбільше прихильників - у Львові та Івано-Франківську - у Чернівцях.
Зазначимо, що найбільше прихильників переходу поляків з євро на гривні з'явилося у Чернівцях, а 

 
Російські військові не зможуть підтримувати високий темп операцій в районі Бахмута через брак боєприпасів.
Про це йдеться в заяві Міжнародного інституту стратегічних досліджень (ISW) на своїй сторінці в Facebook.
«Російські військові не зможуть підтримувати високий темп операцій в районі Бахмута через брак боєприпасів», – йдеться у заяві.
Зазначається, що боєприпаси, які знаходилися на складах в Бахмуті, були незаконно вивезені з території регіону, де вони могли бути використані як вибухові припаси. 

 
Росіяни вдарили по Сумщині, постраждав спорткомплекс і дитсадок.
Як повідомили УНІАН у Головному управлінні МНС України в Сумській області, постраждав спорткомплекс і дитсадок.
Відео дня Російські окупанти вдарили по Сумщині, постраждав спорткомплекс і дитсадок.
Відео дня Як повідомили УНІАН у Головному управлінні МНС України в Сумській області, постраждав спорткомплекс і дитсадок.
Відео дня Російські окупанти вдарили по Сумщині 

 
## Глава Міністерства внутрішніх справ Латвії Міхеіл Саакашвілі запропонував запровадити пом'якшення умов продовження дозволів на проживання для громадян Росії.
Про це він заявив в інтерв'ю "Європейській правді".
Саакашвілі заявив, що в Латвії є проблеми з продовженням дозволів на проживання для громадян Росії, які перебували в окупованому Криму.
"У Латвії є проблеми з продовженням дозволів на проживання для громадян Росії, які перебували в окупованому Криму", - сказав він 

 
Президент України Володимир Зеленський зустрінеться у Парижі з президентом Франції Еммануелем Макроном та президентом Німеччини Франк-Вальтером Штайнмаєром.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Президент України зустрінеться з президентом Франції Еммануелем Макроном та президентом Німеччини Франк-Вальтером Штайнмаєром", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, Зеленський зустрінеться з президентом Німеччини Франк-Вальтером 

 
Рішення про візит президента України Володимира Зеленського до Організації Об'єднаних Націй у річницю вторгнення Росії в Україну не було ухвалене.
Як передає Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Міністерства закордонних справ України, про це йдеться в повідомленні прес-служби.
"На жаль, рішення про візит президента України Володимира Зеленського до Організації Об'єднаних Націй у річницю вторгнення Росії в Україну не було ухвалене", - йдеться в повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у вересні РФ здійснила вторгнення на територію України та анексувала Крим. 

 
Міністр закордонних справ Великої Британії Борис Джонсон відвідав Бучу й Київ, а також зустрівся із президентом Володимиром Зеленським.
Як передає кореспондент УНІАН, Джонсон відвідав Бучу й Київ, а також зустрівся із президентом Володимиром Зеленським.
**Читайте нас у Telegram:перевірені факти, тільки важливе** Джонсон відвідав Бучу й Київ, а також зустрівся із президентом Володимиром Зеленським.
**Читайте нас у Telegram:перевірені факти, тільки важливе** Джонсон відвідав Бучу й Київ 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Європейська правда" зазначає, що ЄС представить свій 10-й пакет санкцій щодо Росії приблизно за два тижні, якщо він буде узгоджений з Росією", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Укрінформ, раніше повідомлялося, що ЄС представив свій 10-й пакет санкцій щодо Росії приблизно за два тижні, якщо він буде узгоджений з Росією.
Раніше повідомлялося, що ЄС представив свій 10-й пакет санкцій щодо Росії приблизно за два тижні. 

 
Президент Франції Емманюель Макрон прокоментував можливі поставки винищувачів Україні.
Як передає кореспондент УНІАН, про це він сказав під час прес-конференції у Брюсселі.
"У нас є домовленості щодо поставок винищувачів в Україну.
Нічого не заборонено", - сказав Макрон.
Він додав, що домовленості щодо поставок винищувачів були досягнуті в ході саміту G20 у Люксембурзі.
"Ми зробимо все, що в нас є домовленості щодо поставок винищувачів 

 
Під Соледаром прикордонники виявили групу піхоти РФ.
Про це повідомляє прес-служба Держприкордонслужби.
"Під Соледаром прикордонники виявили групу піхоти Російської Федерації, яка видозмінувала артилерію, міномети, великокаліберні кулемети, великокаліберні кулемети, великокаліберні кулемети, великокаліберні кулемети, гранатомети, великокаліберні кулемети, великокаліберні кулемети, великокаліберні кулемети, великокаліберні кулемети 

 
## Четверо винних у теракті у Відні отримали тривалі терміни за допомогу джихадисту.
Теракт у Відні: четверо винних отримали тривалі терміни за допомогу джихадисту.
Теракт у Відні: четверо винних отримали тривалі терміни за допомогу джихадисту.
Теракт у Відні: Теракт у Відні: четверо винних отримали тривалі терміни за допомогу джихадисту.
Теракт у Відні: Теракт у Відні: Теракт у Відні: Теракт 

 
## У столиці Швеції Стокгольм прогриміли два вибухи.
У столиці Швеції Стокгольм прогриміли два вибухи.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на The Local.
За попередніми даними, вибухи прогриміли в будівлі, де проживає велика кількість людей, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на The Local.
За попередніми даними, вибухи прогриміли в будівлі, де проживає велика кількість людей, повідомляє "Європейська правда".
Повідомляється, що вибух 

 
Новий пакет санкцій ЄС проти Росії буде готовий до початку повномасштабного вторгнення.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в Єврокомісії.
Новий пакет санкцій ЄС проти Росії буде готовий до початку повномасштабного вторгнення.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в Єврокомісії.
Новий пакет санкцій ЄС проти Росії буде готовий до початку повномасштабного вторгнення.
Раніше повідомлялося, що в ЄС планують запровадити санкції проти Росії у зв'язку з ракетним вторгненням.
Раніше повідомлялося, що в 

 
Путін, Пригожин і Кадиров зібралися у місті Волновахськ, де посилено готують місто.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Крим.
Реалії.
Путін, Пригожин і Кадиров зібралися у Волновахську, де посилено готують місто.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Крим.
Реалії.
Путін, Пригожин і Кадиров зібралися у Волновахську, де посилено готують місто.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Крим.
Реалії.
Путін, Пригожин і Кадиров зібралися у Волновахську, 

 
Польща розраховує на поставку до 100 західних танків Україні разом з союзниками.
Про це йдеться у заяві міністерства оборони Польщі, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Польща розраховує на поставку до 100 західних танків Україні разом з союзниками", - йдеться у заяві.
Зазначається, що поставки танків планується завершити до кінця поточного року.
Як повідомлялося, у червні Польща запропонувала Україні побудувати на озброєнні сухопутних військ, які б могли використовувати 

 
Військові кораблі РФ вперше за 30 років виходять у море з тактичною ядерною зброєю.
Про це йдеться у повідомленні Норвегії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Євр 

 
79% поляків вважають, що війна в Україні загрожує безпеці Польщі.
Про це свідчать результати опитування, проведеного Центром Разумкова, передає "Європейська правда" з посиланням на "Польське радіо".
Згідно з даними Центру, 79% поляків вважають, що війна в Україні загрожує безпеці Польщі, тоді як 12% вважають, що війна в Польщі загрожує безпеці України.
Водночас 12% поляків вважають, що війна в Україні загрожує безпеці Польщі, тоді як 12% вважають, що війна в Україні загрожує безпеці Польщі.
Як повідомляв УНІАН 

 
Більше українців, які перебувають у зоні лиха в Туреччині, вийшли на зв'язок.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на власні джерела в уряді Туреччини.
Зазначається, що українці, які перебувають у зоні лиха в Туреччині, вийшли на зв'язок у зв'язку з повідомленнями про те, що в них зафіксували коронавірусну інфекцію.
"У зв'язку з повідомленнями про коронавірусну інфекцію більше українців, які перебувають у зоні лиха, вийшли на зв' 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-центр штабу ООС у Facebook.
"Сьогодні вранці в Чорному морі виникла інформація про групу російських літаків у повітрі", - йдеться у повідомленні.
У штабі зазначили, що група російських літаків розташована на відстані близько 100 кілометрів від Землі.
Як повідомляв Укрінформ, група російських літаків розташована на відстані близько 100 кілометрів від Землі на відстані близько 100 кілометрів від Байконура.
Відео дня Як повідомляв Укрінформ, група російських літаків розташована на відстані 

 
Глава МЗС Канади зустрілась з президентом України Володимиром Зеленським в Києві.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу глави МЗС Канади.
Під час зустрічі сторони обговорили ситуацію з розмінування та відбудову регіонів.
Також сторони обговорили ситуацію з відбудовою кордону між Україною та Білоруссю.
Зеленський дав доручення створити робочу групу, яка вивчить ситуацію з відбудовою кордону між Україною та Білоруссю.
Глава МЗС Канади також обговорила ситуацію з відбудовою кордону між Україною та Білоруссю 

 
Очільниця Міністерства оборони Німеччини вперше допустила надання Україні танків із системою залпового вогню "Летоп 2".
Про це йдеться в заяві міністерства оборони Німеччини, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" 

 
Прем'єр-міністр Бельгії Жан-Клод Юнкель вибачився перед колегою з Нідерландів за перевернутий прапор.
Про це він сказав на прес-конференції в Брюсселі, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Юнкель підкреслив, що нідерландська колегія не була змушена вибачитися за перевернутий прапор.
"Я вибачився перед колегою з Нідерландів за те, що вона не була змушена вибачитися за перевернутий 

 
Крім танків Challenger 2, Британія планує передати Україні близько 30 САУ AS-90.
Про це йдеться у заяві міністерства оборони Великої Британії, опублікованій на офіційному сайті відомства.
Зазначається, що САУ AS-90 призначені для протитанкового протиповітряного протиповітряного протиповітряного протиповітряного протиповітряного протиповітряного протиповітряного протиповітряного протиповітряного протиповітряного протиповітряного протиповітряного протиповітряного протиповіт 

 
Як передає Укрінформ, про це він сказав на брифінгу в Брюсселі.
"Я не можу сказати, що критично для України отримати Leopard 2, але я можу сказати, що критично, наскільки критично для України отримати цей продукт", - сказав генсек НАТО.
Він підкреслив, що для України критично отримати Leopard 2, оскільки вона є членом Північноатлантичного альянсу.
"Я не можу сказати, наскільки критично для України отримати цей продукт, тому що вона є членом Північноатлантичного альянсу.
Але я можу сказати, що критично для України отримати цей продукт", - сказав генсек. 

 
## У Туреччині стався землетрус магнітудою 5,9.
Про це повідомляє Геологічна служба США.
Землетрус магнітудою 5,9 стався у північно-західній частині Туреччини, повідомляє Геологічна служба США.
За попередніми даними, землетрус вплинув на 13,5 млн жителів Туреччини, повідомляє Геологічна служба США.
Землетрус стався у північно-західній частині Туреччини, повідомляє Геологічна служба США.
Землетрус стався у північно-західній частині Туреч 

 
Міністерство оборони США опублікувало перелік найпотужніших боєприпасів, які можуть бути використані для ударів по Україні.
Про це повідомляється на офіційному сайті відомства, передає Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
Зазначається, що найпотужніші боєприпаси, які можуть бути використані для ударів по Україні, - БМП Bradley, САУ, ракети і сотні тисяч боєприпасів.
Також Пентагон опублікував перелік найпотужніших боєприпасів, які можуть бути використані для ударів по 

 
## У Пентагоні підтвердили інформацію про запит американського Конгресу про продаж Туреччині винищувачів F-16.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на власні джерела в Пентагоні.
"У Пентагоні підтвердили інформацію про запит американського Конгресу про продаж Туреччині винищувачів F-16", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що запит був опублікований у середу на сайті Пентагону, але не підтверджується офіційними джерелами.
Як повідомлялося, раніше повідомлялося, що Туреччина запропонувала Пентагон 

 
## У Росії відхрестилися від звинувачень у підготовці спроби держперевороту у Молдові.
У Росії відхрестилися від звинувачень у підготовці спроби держперевороту у Молдові.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Росії відхрестилися від звинувачень у підготовці спроби держперевороту у Молдові", - заявили у відомстві.
У відомстві уточнили, що звинувачення поширюються не лише на 

 
Прем'єр-міністр Великої Британії Тереза Мей зважає на ризики ескалації, розглядаючи постачання літаків.
Про це заявив речник уряду Тереза Мей, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Ми зважаємо на ризики ескалації, розглядаючи постачання літаків", - сказав він.
"Ми зважаємо на ризики ескалації, розглядаючи постачання літаків", - додав міністр.
Він додав, що постачання літаків може бути пов'язане з тим, що 

 
Росія планує після зимових свят мобілізувати пів мільйона людей для проведення миротворчої операції в Україні.
Про це заявив міністр закордонних справ Росії Дмитро Кулеба під час брифінгу після зимових свят, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Під час зимових свят Росія планує мобілізувати пів мільйона людей для проведення миротворчої операції в Україні", - сказав Кулеба.
За його словами, ця операція буде спрямована на те, щоб привернути увагу громадськості до необхідності проведення миротворчої операції в Україні.
Куле 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
"Сьогодні в центрі Брюсселя проходить акція протесту серед працівників сфери догляду за дітьми", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, на акції протесту зібралися понад 100 тисяч людей, більшість з яких - жінки.
Вони протестують проти жорсткої системи охорони здоров'я, яка забороняє жінкам займатися доглядом за дітьми, а також проти жорсткої системи охорони 

 
## Патріарх Кирил звернувся до мирного вирішення конфлікту в Україні.
Патріарх Кирил звернувся до мирного вирішення конфлікту в Україні.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Ми звернулися до мирного вирішення конфлікту в Україні.
Ми звернулися до мирного вирішення конфлікту в Україні.
Ми звернулися до мирного вирішення конфлікту в Україні.
Ми звернулися до мирного вирішення конфлікту в Україні.
Ми звернулися до мирного вирішення конфлікту в Україні", - йдеться у зверненні. 

 
Британська розвідка вважає, що російські танки "Армата" в поганому стані і навряд чи будуть справними.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на британську розвідку.
"Російські танки "Армата" в поганому стані і навряд чи будуть справними", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що британська розвідка вважає, що російські танки "Армата" в поганому стані і навряд чи будуть справними.
Раніше британська розвідка повідомляла про те, що російські танки "Армата" 

 
Про це Блащак написав на своїй сторінці у Фейсбуці.
«Я думаю, що наші танки поїдуть в Україну в березні.
Я думаю, що наші танки поїдуть в Україну в березні.
Я думаю, що наші танки поїдуть в Україну в березні.
Я думаю, що наші танки поїдуть в Україну в березні.
Я думаю, що наші танки поїдуть в Україну в березні.
Я думаю, що наші танки поїдуть в Україну в березні», - 

 
Російські війська обстріляли Донеччину з мінометів калібру 120 і 82 мм, є поранені.
Про це повідомляє прес-служба Донецької обласної військово-цивільної адміністрації.
"Сьогодні вранці з мінометів калібру 120 і 82 мм окупанти обстріляли Донеччину з мінометів калібру 120 і 82 мм, є поранені", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у Донецькій області з мінометів калібру 120 і 82 мм окупанти обстріляли житлові квартали. 

 
## Пентагон не підтвердив інформацію про те, що російський військовий контингент в Соледарському військовому округу був захоплений російськими військовими.
Пентагон не підтвердив інформацію про те, що російський військовий контингент в Соледарському військовому округу був захоплений російськими військовими.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Ми не можемо підтвердити інформацію про те, що російський військовий контингент в Соледарському військовому округу був захоплений російськими військовими 

 
Литва не "полює" на військовозобов'язаних українців.
Про це заявив міністр оборони Литви Міхеіл Саакашвілі в інтерв'ю "Європейській правді".
Саакашвілі заявив, що Литва не "полює" на військовозобов'язаних українців.
"Це не фейк", - сказав міністр оборони Литви в інтерв'ю "Європейській правді".
Він підкреслив, що Литва не "полює" на військовозобов'язаних українців.
"Це не фейк", - сказав Саакашвілі.
Він 

 
Британія припинила імпорт російського скрапленого природного газу.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Британський уряд прийняв рішення припинити імпорт російського скрапленого природного газу в Великобританію", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що таке рішення було прийняте на засіданні уряду у середу, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Євро 

 
## Міністр оборони України Олексій Резніков озвучив свіжі дані по кількості ракет, які знищили Російську Федерацію в липні-серпні цього року.
Про це він сказав на брифінгу у Москві, повідомляє "Інтерфакс-Україна".
"Сьогодні ми отримали свіжі дані по кількості ракет, які знищили Російську Федерацію в липні-серпні цього року", - сказав Резніков.
Він додав, що кількість ракет, які знищили Російську Федерацію в липні-серпні цього року, сягнула 

 
Про це заявив міністр закордонних справ України Дмитро Кулеба під час брифінгу у Києві, повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Захід досі блокує два найпотрібніші типи зброї, але надасть і їх, і їх надасть, і їх надасть, і їх надасть, і їх надасть, і їх надасть", - сказав міністр.
Кулеба підкреслив, що Україна є однією з найпотрібніших сторін блоку.
"Захід блокує два найпотрібніші типи зброї, але блокує і їх блокує, і блокує і їх блокує", - 

 
## Міністерство оборони РФ запевняє, що збройні формування Російської Федерації припинили вогонь по позиціях українських військових.
Про це йдеться у повідомленні прес-служби Міноборони РФ.
"Ми запевняємо, що збройні формування Російської Федерації припинили вогонь по позиціях українських військових", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що збройні формування Російської Федерації припинили вогонь по позиціях українських військових з мінометів калібру 120 мм, гранатометів різних систем, великокаліберних кулеметів, великокаліберних кулеметів і стрілецької зброї 

 
Фінляндія планує допомогти Естонії з українськими біженцями, приймати до 100 осіб на тиждень.
Про це йдеться в заяві міністерства закордонних справ Фінляндії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Зазначається, що в Естонії проживає близько 100 тисяч осіб, які перебувають на тимчасово окупованих територіях.
"У Естонії проживає близько 100 тисяч осіб, які перебувають на тимчасово окупованих територіях", - йдеться у заяві.
Зазначається, що в Естонії проживає близько 100 тисяч осіб, 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив, що Росія виграла додатковий час на підготовку до вторгнення в Україну.
Про це він сказав на прес-конференції в Києві, повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Ми там виграли додатковий час, а що виграла Росія?
Ми там виграли додатковий час.
Ми там виграли додатковий час, а що виграла Росія?
Ми там виграли додатковий час.
Ми там виграли додатковий час, а що виграла Росія?
Ми там виграли додатковий час 

 
У Північній Македонії посилили заходи безпеки через вшанування спільного з болгарами національного героя.
Про це повідомляє «Європейська правда» з посиланням на Reuters.
«Посилили заходи безпеки через вшанування спільного з болгарами національного героя», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що вшанування спільного з болгарами національного героя було ініційоване місцевою владою.
Раніше повідомлялося, що в Північній Македонії посилили заходи безпеки через вшанування спільного з болгарами національного героя.
Раніше повідомлялося, що в Північній Македонії 

 
## Головний тренер київського "Динамо" Євген Перебийніс перейшов до іспанської "Жирони".
Головний тренер київського "Динамо" Євген Перебийніс перейшов до іспанської "Жирони".
Про це повідомляє офіційний сайт клубу.
Перебийніс, який раніше виступав у складі київського "Динамо" і "Жирони", перейшов до іспанської "Жирони" у березні 2022 року.
Раніше перейменували "Шахтар" і "Динамо". 

 
Британська розвідка заявляє, що заяви росіян про успіхи поблизу Вугледара та Оріхова - дезінформація.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на британську розвідку.
Зазначається, що заяви росіян про успіхи поблизу Вугледара та Оріхова - дезінформація.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на британську розвідку.
Зазначається, що заяви росіян про успіхи поблизу Вугледара та Оріхова - дезінформація.
Відео дня Зазначається, що заяви росіян про успіхи 

 
НАТО розмістить у Румунії спостережні літаки AWACS.
Про це йдеться у заяві міністерства оборони Румунії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"У Румунії розмістять два спостережних літаки AWACS", - йдеться у заяві.
Як зазначається, два літаки AWACS мають бути оснащені системою протиповітряної оборони, що включає систему протиповітряної оборони, систему протиповітряної оборони, систему протиповітряної оборони 

 
Президент України Володимир Зеленський заявив, що найближчим часом будуть введені нові санкції.
Про це він сказав на брифінгу в Києві, повідомляє кореспондент Укрінформу.
"Сьогодні я сказав, що найближчим часом будуть введені нові санкції.
Відповідальність буде для всіх", - сказав Зеленський.
Він підкреслив, що санкції будуть стосуватися не лише окремих фізичних осіб, а й юридичних осіб.
"Сьогодні я сказав, що санкції будуть стосуватися не лише окремих фізичних осіб, а й юридичних осіб", - сказав Зеленський.
Він додав, що санкції будуть стос 

 
Слідство затримало 48 осіб, які використовували зашифрований мобільний додаток для наркоторгівлі.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
"Затримано 48 осіб, які використовували зашифрований мобільний додаток для наркоторгівлі", - йдеться у повідомленні.
За даними слідства, за допомогою зашифрованого мобільного додатку для наркоторгівлі можна було отримувати доступ до банківських рахунків клієнтів, які торгували психотропними речовинами, канабісом 

 
Британська розвідка вважає, що російська влада використовує місцеві вибори для самовиправдання і легітимізації окупації.
Про це йдеться у звіті британської розвідки, опублікованому на сайті відомства.
Зазначається, що російська влада використовує місцеві вибори для самовиправдання і легітимізації окупації.
"Окупаційна Росія використовує місцеві вибори для самовиправдання і легітимізації окупації", - йдеться у звіті.
Зазначається, що російська влада використовує місцеві вибори для самовиправдання і легітимізації 

 
В Італії розкритикували рішення уряду країни про виключення з франко-німецького партнерства міста Мелоні за виключення його з Італії.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
Зазначається, що рішення про виключення міста Мелоні з франко-німецького партнерства було ухвалене на засіданні уряду у середу, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на Інтерфакс-Україна.
Зазначається, що рішення про виключення міста Мелоні з франко-німецького партнерства було 

 
Італія посилила охорону дипмісій через серію атак по всьому світу через пандемію COVID-19.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на міністерство внутрішніх справ Італії.
"Італія посилила охорону дипмісій через серію атак по всьому світу через пандемію COVID-19", - йдеться в повідомленні.
Раніше повідомлялося, що Італія посилила охорону дипмісій через пандемію COVID-19.
Раніше повідомлялося, що Італія посилила охорону дипмісій через пандемію COVID-19. 

 
## У ніч на новорічну ніч у Франції спостерігається різке збільшення кількості затримань та різке зменшення підпалів авто.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на дані Національної поліції.
За даними поліції, у ніч на новорічну ніч у Франції спостерігається збільшення кількості затримань та різке зменшення підпалів авто.
У ніч на новорічну ніч у Франції спостерігається різке збільшення кількості затримань та різке зменшення підпалів авто.
У ніч на новорічну ніч у Франції спостерігається різке збільшення кількості затримань та різке зменшення під 

 
Президент Володимир Зеленський заявив, що євроінтеграційна політика неможлива без євроінтеграції.
Як передає кореспондент УНІАН, про це він сказав сьогодні на прес-конференції в Києві.
Зеленський зазначив, що євроінтеграційна політика неможлива без євроінтеграції.
"Ми не можемо бути євроінтеграційними без євроінтеграції.
Ми не можемо бути євроінтеграційними без євроінтеграції.
Ми не можемо бути євроінтеграційними без євроінтеграції.
Ми не можемо бути євроінте 

 
Історичні парламентські вибори в Монако завершилися перемогою партії "Європейська солідарність" у нижньому парламенті.
У нижньому парламенті, який очолить екс-прем'єр-міністр Монако Жозе Мануель Баррозу, пройшли без поразки.
У нижньому парламенті, який очолить екс-прем'єр-міністр Монако Жозе Мануель Баррозу, пройшли без поразки.
У нижньому парламенті, який очолить екс-прем'єр-міністр 

 
Міністерство оборони США міркує над наданням Україні броньованих машин Stryker.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на джерела в Пентагоні.
"Ми думаємо над цим питанням, зокрема, над броньованими машинами Stryker", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що броньовані машини Stryker можуть допомогти Україні в боротьбі з російським вторгненням.
"Ми думаємо над цим питанням, зокрема, над броньованими машинами Stryker, які можуть допомогти Україні в боротьбі з російським вторгненням", - зазначили в Пентагоні 

 
До захоплення Бахмута російськими військами російських окупантів ще далеко.
Про це йдеться в огляді британського видання ISW.
За даними видання, Бахмут є важливим містом, де окупанти можуть розмістити свої боєприпаси.
Проте нестача боєприпасів перешкоджає окупантам йти в наступ.
За даними видання, Бахмут є важливим містом, де російські війська можуть розмістити свої боєприпаси.
Проте нестача боєприпасів перешкоджає окупантам йти в наступ.
Про це 

 
Київ і Прага домовилися про залучення чеського бізнесу для відбудови України.
Як передає кореспондент УНІАН, про це на прес-конференції в Праці заявив прем'єр-міністр України Денис Шмигаль.
"Ми домовилися про залучення чеського бізнесу для відбудови України", - сказав Шмигаль.
Він зазначив, що Прага має намір співпрацювати з українською владою в цьому напрямі.
"У нас є велика зацікавленість в тому, щоб наші міста були відбудовані, і ми хочемо, щоб наші міста були відбудовані", - сказав 

 
У Росії готуються до нової хвилі мобілізації в січні.
Про це повідомив Генштаб Збройних сил Російської Федерації, передає "Інтерфакс-Україна".
"У Росії готуються до нової хвилі мобілізації в січні", - сказав він.
Генштаб уточнив, що в січні планується мобілізація більшої кількості військовослужбовців.
"В січні планується мобілізація більшої кількості військовослужбовців", - сказав Генштаб.
Він додав, що в січні планується мобілізація більшої кількості військовослужбовців.
"В січні планується мобілізація більшої кількості військовослужбовців 

 
Єврокомісія має намір до кінця цього тижня представити послам ЄС нові санкції проти Росії.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на джерела в Єврокомісії.
"Європейська комісія має намір до кінця цього тижня представити послам Європейського Союзу нові санкції проти Росії", - йдеться в повідомленні.
Зазначається, що санкції були введені в зв'язку з заявою президента РФ Дмитра Медведєва про те, що Росія запровадила "санкційні заходи" у зв'язку з заявою президента РФ Дмитра Мед 

 
Російські окупаційні війська двічі за добу обстріляли позиції українських військових у Сумській області.
Про це повідомляє прес-центр штабу ООС у Facebook.
"За минулу добу окупаційні війська двічі порушили режим припинення вогню, двічі порушили режим припинення вогню, двічі порушили режим припинення вогню", - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв УНІАН, у Сумській області російські окупаційні війська двічі порушили режим припинення вогню, двічі порушили режим припинення вогню, двічі по 

 
В Австрії вирішили не переслідувати ультраправу партію через її зв'язки з Росією.
Про це заявив прем'єр-міністр Австрії Гайко Маас, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
"У Австрії вирішили не переслідувати ультраправу партію через її зв'язки з Росією", - сказав Маас.
За його словами, партія не має жодних політичних зв'язків з Росією. 

 
У німецькому порту зафіксували понад 440 одиниць військової техніки США, ймовірно, для України.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на німецьке міністерство закордонних справ.
За даними відомства, у порту зафіксували понад 400 одиниць військової техніки США, ймовірно, для України.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на німецьке міністерство закордонних справ.
За даними відомства, у порту зафіксували понад 400 одиниць військової техніки США, ймовірно, для України.
Як повідомляв УНІАН 

 
Президент Фінляндії Мірча Саакашвілі прибув до Києва.
Як передає кореспондент УНІАН, він зустрівся з президентом Фінляндії Мірча Саакашвілі.
Під час зустрічі обговорювались питання передачі Фінляндії стратегічного озброєння Leopard 2.
Відео дня Крім того, Саакашвілі провів переговори з президентом України Володимиром Зеленським.
Відео дня Крім того, Саакашвілі провів переговори з президентом України Володимиром Зеленським.
Відео дня Крім того, він провів переговори з президентом України Володимиром 

 
## Міністр оборони Італії Сільвіо Берлусконі вважає, що неправильно ставитись до всіх росіян як до ворогів.
Про це він сказав в інтерв'ю "Європейській правді".
"Це неправильно ставитись до всіх росіян як до ворогів", - сказав Берлусконі.
"Це неправильно ставитись до всіх росіян як до ворогів.
Це неправильно ставитись до всіх росіян як до ворогів", - підкреслив міністр оборони Італії.
Він додав, що не можна ставитись до всіх росіян як до ворогів.
"Це неправильно ставитись до всіх росіян як до ворог 

 
У Німеччині перекинувся автобус, в результаті чого постраждали більше 30 людей.
Про це повідомляє Deutsche Welle.
За попередніми даними, перекинувся автобус, в результаті чого постраждали більше 30 людей.
Повідомляється, що перекинувся автобус Volkswagen Passat, який прямував з Франкфурта-на-Майні до Краматорська.
Автобус, який прямував з Франкфурта-на-Майні до Краматорська, перекинувся.
Внаслідок аварії постраждали пасажири Volkswagen Passat, який прямував з Франкфурта-на 

 
Дві години по всій Україні лунала повітряна тривога.
Про це повідомляє Державна служба з надзвичайних ситуацій.
"Протягом минулої доби повітряна тривога поширилася по всій Україні.
По всій території України лунала повітряна тривога", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що повітряна тривога поширювалася по всій Україні з 8:00 до 22:00.
Повідомляється, що протягом минулої доби повітряна тривога поширювалася по всій Україні з 8:00 до 22:00.
Повідомляється, що протягом минулої доби повітряна тривога поширю 

 
## У Красногорівці Росіяни убили цивільного, ще двоє отримали поранення.
У Красногорівці Росіяни убили цивільного, ще двоє отримали поранення.
У Красногорівці Росіяни убили цивільного, ще двоє отримали поранення.
У Красногорівці Росіяни убили цивільного, ще двоє отримали поранення.
У Красногорівці Росіяни убили цивільного, ще двоє отримали поранення.
У Красногорівці Росіяни убили цивільного, ще двоє отримали поранення.
У Красногорівці Росіяни убили цивільного, ще двоє отримали поранення.
У Красногорівці 

 
Російські військові виробляють ракет більше, ніж США.
Російський президент Володимир Путін розповів своїм робітникам, що російські військові виробляють ракет більше, ніж США.
Про це він сказав журналістам в аеропорту "Бориспіль", повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"Російські військові виробляють ракет більше, ніж США", - сказав Путін.
Він додав, що російські військові виробляють ракет більше, ніж США.
"Російські військові виробляють ракет більше, ніж США", - сказав Путін.
Він додав, 

 
## У Бразилії прихильники президента Сільвіо Болсонару штурмували Конгрес і президентський палац.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на The Associated Press.
Як зазначається, прихильники Болсонару штурмували Конгрес і президентський палац, а також резиденцію губернатора Сан-Паулу.
Відео дня Як повідомляв УНІАН, Болсонара звинувачують у вбивстві двох бразильських поліцейських і вбивстві одного бразильського офіцера.
За його словами, Болсонара звинувачують у вбив 

 
Франція передала Україні ще 12 самохідних артилерійських установок Caesar.
Про це повідомляє прес-служба Міністерства оборони Франції.
«Франція передала Україні ще 12 самохідних артилерійських установок Caesar», - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ці самохідні артилерійські установки призначені для протиповітряної оборони, протиповітряної оборони, протиповітряної оборони, протиповітряної оборони, протиповітряної оборони, протиповітряної оборони, протиповітряної оборони, протиповітряної оборони, протиповітря 

 
Як передає Укрінформ, про це повідомляє прес-служба Генштабу.
"Військовослужбовці Збройних сил України відкрили спробу наступу російських окупантів на території Запорізької області", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що збройні формування Російської Федерації відкрили спробу наступу на територію Запорізької області.
Як повідомляв Укрінформ, у Запорізькій області самогубство стало можливим завдяки наступу російських окупантів на житлові квартали, що розташовані неподалік від обласного центру.
За даними Генштабу, самогубство стало можливим завдяки наступ 

 
Президент України Володимир Зеленський провів телефонну розмову з російським колегою Сергієм Гроссом, на якій обговорили питання посилення безпеки ядерної інфраструктури.
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-служба глави держави.
"Президент Володимир Зеленський провів телефонну розмову з російським колегою Сергієм Гроссом, на якій обговорили питання посилення безпеки ядерної інфраструктури", - йдеться у повідомленні.
Як зазначається, сторони обговорили низку важливих для обох країн питань.
Зокрема, Зеленський запропонував Гроссу 

 
Нардеп від "Слуги народу" Андрій Парубій запропонував Верховній Раді скасувати заборону на виїзд жінок- депутаток парламентських фракцій.
Про це Парубій написав у своєму Телеграм-каналі.
Нардеп від "Слуги народу" Андрій Парубій запропонував Верховній Раді скасувати заборону на виїзд жінок- депутаток парламентських фракцій.
Про це Парубій написав у своєму Телеграм-каналі.
Нардеп від "Слуги народу" Андрій Парубій написав у своєму Телеграм-каналі 

 
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на прес-службу Ради національної безпеки і оборони.
"Сьогодні Рада національної безпеки і оборони ухвалила рішення, згідно з яким чиновники, які перебувають на території України, зможуть повернутися до України лише для виконання службових обов'язків", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що рішенням Ради національної безпеки і оборони передбачено, що чиновники, які перебувають на території України, можуть повернутися до України лише для виконання службових обов'язків.
У РНБО зазначили, що рішенням Ради національної безпеки і оборони передбачено, що чиновники, які перебувають на 

 
Як передає Укрінформ, про це журналістам повідомив радник міського голови Соледарського району Сергій Маляр.
«Сьогодні вранці окупанти замінили підрозділи в Соледарі.
Зараз місто стоїть, окупанти замінили підрозділи.
Зараз ситуація в Соледарі спокійна», - сказав Маляр.
За його словами, ситуація в Соледарі залишається такою ж, як і вчора.
«Сьогодні вранці окупанти замінили підрозділи.
Зараз місто стоїть, окупанти замінили підрозділи.
Зараз ситуація в Соледарі спокійна 

 
Понад 80% російськомовних литовців негативно ставляться до вторгнення Росії в Україну.
Про це йдеться в опитуванні, проведеному Центром Разумкова, передає ЛІГАБізнесІнформ.
Опитування було опубліковане на сайті Центру Разумкова, передає ЛІГАБізнесІнформ.
Як зазначається, негативно ставляться литовці до вторгнення Росії в Україну через анексію Криму.
Відео дня Опитування було опубліковане на сайті Центру Разумкова, повідомляє ЛІГАБізнесІнформ.
Зазначається, що негативно ставляться 

 
ПВК "Вагнер" на окупованій території України залишилось 10 тисяч ув'язнених.
Про це повідомляє Цензор.НЕТ із посиланням на Інтерфакс-Україна.
За даними відомства, більшість ув'язнених - військовослужбовці ПВК "Вагнер", які були вбиті або дезертирували під час бойових дій на сході України.
Серед військовослужбовців ПВК "Вагнер" - військовослужбовці Збройних сил України, які були вбиті або дезертирували під час бойових дій на сході України під час проведення антитерористичної операції 

 
У Соледарі гармаші ЗСУ рознесли штаб і склад "вагнерівців".
Як передає кореспондент УНІАН, про це повідомляє прес-центр штабу ООС у Facebook.
"У Соледарі гармаші ЗСУ рознесли штаб і склад "вагнерівців", - йдеться у повідомленні.
У штабі зазначили, що "вагнерівці - це люди, які виконують бойові завдання, виконують бойові завдання, виконують бойові завдання, виконують бойові завдання, виконують бойові завдання, виконують бойові завдання, виконують бойові завдання, виконують бойові завдання, 

 
## У Херсоні під турецьким прапором влучила російська ракета.
У Херсоні під турецьким прапором влучила російська ракета.
Про це повідомляє прес-служба Херсонської ОВА.
"У Херсоні під турецьким прапором влучила російська ракета", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що ракета була випущена з території Херсонської області і була спрямована на територію Херсонської області.
Ракета була випущена з території Херсонської області і була спрямована на територію Херсонської області.
Ракета була випущена з території Російської Федерації 

 
Російські війська продовжують наступати на Бахмутський та Авдіївський напрямки.
Про це повідомляє прес-центр штабу АТО на своїй сторінці у Фейсбуці.
«Російські війська продовжують наступати на Бахмутський та Авдіївський напрямки.
Росіяни продовжують завдавати ракетних ударів по Авдіївській протоці», – йдеться у повідомленні.
Зазначається, що на Бахмутському напрямку російські війська завдали ракетних ударів по Авдіївській протоці, а на Авдіївському напрямку російські війська 

 
Фінляндія терміново зв’язалася з Туреччиною після заяви президента Туреччини Реджепа Тайіпа Ердогана про неможливість вступу Туреччини до НАТО.
Про це йдеться в повідомленні міністерства закордонних справ Фінляндії, передає "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" і "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду 

 
Міністр оборони Великої Британії Терези Мей заявила, що в Україні залучені 97% всієї російської армії.
Про це вона сказала під час зустрічі з міністром оборони Великої Британії Терези Мей, повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
"В Україні залучені 97% всієї російської армії", - зазначила Мей.
Вона додала, що "військово-морські сили Великої Британії, як і раніше, перебувають на передових позиціях у боротьбі з російською агресією".
Міністр оборони зазначила, що 

 
Міністр оборони України Дмитро Кулеба розповів, скільки танків та бронетехніки отримає Україна у першій хвилі гуманітарної допомоги.
Про це Кулеба повідомив на брифінгу у Києві, передає кореспондент Укрінформу.
"Що стосується бронетехніки, то у першій хвилі гуманітарної допомоги ми отримаємо приблизно стільки танків і бронетехніки, скільки бронетехніки, скільки бронетехніки, скільки бронетехніки, скільки бронетехніки, скільки бронетехніки, скільки бронетехні 

 
Нова посол України в Болгарії Наталія Ілащук в останній момент скасувала свою зустріч з профільним комітетом Верховної Ради.
Про це повідомила депутатка від фракції "Слуга народу" Ірина Геращенко в ефірі телеканалу "112 Україна", передає Цензор.НЕТ із посиланням на "Інтерфакс-Україна".
"Я в останній момент скасувала свою зустріч з профільним комітетом ВР", - зазначила Геращенко.
За її словами, Ілащук не виконувала своїх обов'язків.
"Я не виконувала своїх обов'язків.
Я викон 

 
Президент Туреччини Реджеп Таїп Ердоган пояснив, чому має право втретє йти в президенти країни всупереч конституції Туреччини.
Про це повідомляє "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду" з посиланням на "Європейську правду".
"У Туреччині є право втретє йти в президенти всупереч конституції Туреччини", - пояснив Ердоган.
За його словами, президент Туреччини Реджеп Таїп Ердоган має право втретє йти в президенти країни 

 
У Франції готують новий протест проти пенсійної реформи, на якому візьмуть участь близько 800 тисяч людей.
Про це повідомляє Reuters з посиланням на організаторів акції, пише "Європейська правда" з посиланням на "Європейську правду".
Як зазначається, у протесті візьмуть участь близько 800 тисяч людей, більшість з яких - жінки.
"Ми очікуємо, що в цей новий марш візьмуть участь близько 800 тисяч людей, більшість з яких - жінки", - йдеться у повідомленні.
Зазначається, що в акції візьмуть участь близько 100 тисяч осіб, більшість 

 
Окупанти планують мобілізувати у Горлівці дві тисячі людей.
Про це йдеться у повідомленні прес-центру штабу ООС на своїй сторінці у Facebook.
«Окупанти планують мобілізувати у Горлівці дві тисячі людей.
Про це йдеться у повідомленні прес-центру штабу ООС на своїй сторінці у Facebook», - йдеться у повідомленні.
Як повідомляв Укрінформ, у ніч на п’ятницю окупанти обстріляли житлові квартали Горлівської міської ради та Городоцьку райцентри Донецької та Луганської областей.
У ніч на п’ятницю окупанти обстріляли 

 
## У Броварах сталася катастрофа, внаслідок якої загинули двоє пілотів і п'ять пасажирів.
У Броварах сталася катастрофа, внаслідок якої загинули двоє пілотів і п'ять пасажирів.
Про це повідомив речник Міністерства оборони України з питань АТО Андрій Лисенко на своїй сторінці у Facebook.
"Сьогодні вранці в Броварах сталася катастрофа, внаслідок якої загинули двоє пілотів і п'ять пасажирів.
Постраждалих немає.
Постраждалих немає.
Постраждалих немає", - написав Лисенко. 

 

